---
title: "MSB3721: ' komut ' komutu ' Error-Code ' koduyla çıktı"
description: Bu hata, derleme sürecinde başlatılan bir komut sıfır olmayan bir hata kodu ile çıktığında oluşur.
ms.date: 04/30/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3721
- MSBuild.Xaml.CommandFailed
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b5ff762ae2d6291eacd3d174bcfe92a24739ee0fdeacfbc2c05c476c00af53ac
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121370300"
---
# <a name="msb3721-the-command-command-exited-with-code-error-code"></a>MSB3721: ' komut ' komutu ' Error-Code ' koduyla çıktı

Bu hata, derleme sürecinde başlatılan bir komut sıfır olmayan bir hata kodu ile çıktığında oluşur.

Hatayı araştırmak için derleme çıkışını veya derleme günlüğünü kontrol edin. özel derleme adımının sorun hakkındaki bilgilerle bir hata üretmekte olup olmadığını görmek için. Aksi takdirde, herhangi bir problemi veya beklenmeyen davranışı denetlemek için ayrı olarak çalıştırmayı deneyin.

Başarısız olan komut satırını tam olarak göremiyorsanız, derleme çıktısının ayrıntı düzeyini daha fazla ayrıntı gösterecek şekilde değiştirebilirsiniz. MSBuild komut satırı seçeneği,,,,, `-verbosity:{level}` `-V:{level}` `{level}` `q[uiet]` `m[inimal]` `n[ormal]` (varsayılan), `d[etailed]` veya ' den biridir `diag[nostic]` . bkz. [MSBuild komut satırı başvurusu](../msbuild-command-line-reference.md). büyük projelerde daha büyük çıkış günlükleri için, `-bl` çıktıyı daha kolay görüntülemek için ikili günlük (komut satırı anahtarı) ve [MSBuild yapılandırılmış günlük görüntüleyicisini](https://msbuildlog.com/) kullanmayı göz önünde bulundurun.

Visual Studio, **araçlar**  >  **seçenekler**, **projeler ve çözümler**' de ayrıntı düzeyi ' ni değiştirebilir, **oluşturup çalıştırabilirsiniz**. Bkz. [nasıl yapılır: derleme günlüğü dosyalarını görüntüleme, kaydetme ve yapılandırma](../../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md#to-change-the-amount-of-information-included-in-the-build-log).
