---
title: 'MSB3577: Iki çıkış dosyası adı aynı çıkış yoluna çözümlendi: "yol"'
description: Bu hata, derleme çıkışında yinelenen bir dosya adı olduğunu gösterir.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e60d29beae9194bcc2960b92f5ada5f5641df396
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122054710"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: Iki çıkış dosyası adı aynı çıkış yoluna çözümlendi: "yol"

Bu hata, derleme çıkışında yinelenen bir dosya adı olduğunu gösterir.

hatayı tanılamak için daha fazla bilgiye ihtiyacınız varsa, önce bir tanılama günlüğünü etkinleştirin ( `-verbosity:diag` komut satırı anahtarını kullanın) ve MSBuild günlük dosyasını tam tanılama çıkışıyla denetleyin. büyük projelerde daha büyük çıkış günlükleri için, `-bl` çıktıyı daha kolay görüntülemek için ikili günlük (komut satırı anahtarı) ve [MSBuild yapılandırılmış günlük görüntüleyicisini](https://msbuildlog.com/) kullanmayı göz önünde bulundurun.

Söz konusu dosyayı kontrol edin ve neden birden fazla oluşturulma yaptığını belirlemeyi deneyin. bunu oluşturan yapı işlemi nedir? İki dosyadan birini yeniden adlandırabilir miyim?  Derleme işleminde yinelenen bir adım var, bu nedenle aynı dosya birden çok kez üretildi mi?

bu hata kaynak dosyalarında, özellikle de Visual Basic Windows Forms projelerinde oluşur. `ManifestResourceName` `GenerateResource` Görevin her kaynak dosyası için benzersiz bir dosya adı oluşturmasına yardımcı olacak meta verileri belirtmek için proje dosyanızı düzenleyebilirsiniz. Aşağıdaki kodda basit bir örnek gösterilmektedir:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

İçin verilen değerin `CustomName` oluşturulan her kaynak dosyası için farklı olduğundan emin olmanız gerekir.

::: moniker range=">=vs-2019"

MSBuild 16,10 ve üzeri sürümlerde, `TargetPath` yinelenen yol adlarını ortadan kaldırmak için meta verileri kullanabilirsiniz.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Hiçbir uzantının eklenmesi gerekiyor; uzantı `.resources` otomatik olarak uygulanır.

::: moniker-end


