---
title: 'MSB6003: Belirtilen görev yürütülebilir dosyası "yürütülebilir" çalıştırılamdı.'
description: Bu hata, derleme işleminin parçası olan bir yürütülebilir dosyanın yürütülee olmadığını gösterir. Genellikle sorunun nedeni hakkında daha fazla bilgi verabilecek ek bir hata metni vardır.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435735"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: Belirtilen görev yürütülebilir dosyası "yürütülebilir" çalıştırılamamıştı

Bu hata, derleme işleminin parçası olan bir yürütülebilir dosyanın yürütülee olmadığını gösterir. Genellikle sorunun nedeni hakkında daha fazla bilgi verabilecek ek bir hata metni vardır.

Hatayı tanılamak için daha fazla bilgi gerekirse, önce bir tanılama günlüğünü etkinleştirin (komut satırı anahtarını kullanın) ve MSBuild günlük dosyasını tam tanılama `-verbosity:diag` çıkışıyla birlikte kontrol edin. Büyük projelerde daha büyük çıkış günlükleri için, çıkışı daha kolay görüntülemek için ikili günlüğü ( komut satırı anahtarı) ve `-bl` [MSBuild Yapılandırılmış Günlük](https://msbuildlog.com/) Görüntüleyicisi'ni kullanmayı göz önünde bulundurabilirsiniz.

Görev bir yürütülebilir dosya çalıştırdı ise, yürütülebilir dosyayı aynı girişlerle ve komut satırıyla ayrı olarak çalıştırmayı deneyin.

Bu hataya neden olan durum örnekleri:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Dosya veya klasör bulunamadı

Yürütülebilir dosya bulunamamışsa veya yol yanlışsa, yazımını doğrulayın ve yürütülebilir dosyanın yükleme konumunu kontrol edin.

## <a name="file-is-in-use"></a>Dosya kullanımda

Derleme için gereken bir dosyada kilit olan aynı makinede başka bir program çalışıyorsa, bu hataya neden olabilir. Aynı dosyaları kullanıyor olabileceğiniz diğer işlemleri kapatın.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Çok fazla geçici dosya var

Bir derleme sunucusunda MSBuild çalıştırılıyorsa ve geçici dosyalar hiçbir zaman kaldırılamazsa, sonunda bir klasörde izin verilen en fazla dosya sayısına ulaşabilirsiniz. Sınır, dosya sistemi için özeldir. FAT32 dosya sistemi için bu, 65534'tir. NTFS için bu, 4.294.967.295'tir. FAT32'den NTFS'ye yükseltmek bu sorunu önlemeye yardımcı olabilir. Windows sisteminde, geçici dosyalar klasörü TMP veya TEMP ortam değişkensinde depolanır. Mac veya Linux sisteminde, TMPDIR ortam değişkeni geçici dosyaların nerede depolandığına söyler. Temp klasörünü kontrol edin ve gerektiğinde boş bırakın. Ayrıca, geçici klasörü temizlemek için zamanlanmış bir iş eklemeyi veya derleme işleminize bir derleme sırasında oluşturulan geçici dosyaları kaldırma adımlarını eklemeyi göz önünde bulundurabilirsiniz.

Başka bir klasörde maksimum dosya sayısı da aşılır. Ayrıca, derleme sisteminiz içinde çok fazla sayıda dosya oluşturan araçları da kontrol edin.

## <a name="path-too-long"></a>Yol çok uzun

Sorun Windows'da daha kısa yollar oluşturmak için çalışmak yerine çok uzun bir yolsa, önce uzun yolları etkinleştirmek için bir kayıt defteri ayarını güncelleştirmeyi göz önünde bulundurabilirsiniz; Bkz. [En Fazla Yol Uzunluğu Sınırlaması.](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)
