---
title: MSBuild hatası MSB8041
description: MSBuild error MSB8041, MFC bir derleme için gerektiğinde oluşur, ancak doğru sürüm bulunamadı.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 956c54b43d58fb454a0ac130810ca844a0843f0d
ms.sourcegitcommit: 7a820b7698a8dcf076eb36e3d766fb0751f56bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "131126642"
---
# <a name="msbuild-error-msb8041"></a>MSBuild hatası MSB8041

> MSB8041: Bu proje için MFC/ATL kitaplıkları gereklidir.

Bu hata, bir derleme için MFC veya ATL gerektiğinde oluşur, ancak bulunamadı.

Hatayı onarmak için, MFC veya ATL 'nin doğru sürümünün yüklü olduğundan emin olun. Visual Studio Yükleyicisi açın, **değiştir**' i seçin ve **her bir bileşen** altında gerekli kitaplığın bir sürümünü seçin. Yüklediğiniz MFC sürümünün ve mimarisinin oluşturmakta olduğunuz proje tarafından beklenildiği ile eşleştiğinden emin olun. C++ derleme araçlarının her sürümü için MFC 'nin bir sürümü. Örneğin, **en son v142 derleme araçları için C++ MFC (x86 ve x64)**.  Yalnızca en son araçları kullanmak istiyorsanız, Spectre yapıları için **Spectre azaltmaları ile en son v142 derleme araçları Için** Spectre olmayan derlemeler ve c++ MFC için **en son derleme araçları için c++ MFC** 'ye ihtiyacınız vardır. Hedef platform mimariniz için doğru seçeneği belirleyin. Diğerleri, özellikle daha önceki bir araç takımını hedeflediğiniz durumlar içindir. Daha fazla bilgi için bkz. [MFC kitaplık sürümleri](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

daha açık olarak, bu hata şu dosya bulunamadığında *Microsoft. cppbuild. targets* MSBuild hedefi olan C++ derleme sürecinde tetiklenir: *$ (vctools\ınstalldir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (platformshortname) \mfcs140.lib*. Özellikler ortamdan ( `VCToolsInstallDir` ) ve proje yapılandırmasından gelir: `_SpectreLibsDir` boş veya *Spectre \\*, `PlatformShortName` x86, x64, ARM, arm64 veya arm64EC.

ihtiyacınız olan ikilileri yüklemek için Visual Studio değiştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [değiştirme Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
