---
title: 'MSB8037: Windows SDK sürümü eksik.'
description: projeniz için belirtilen Windows SDK bulunamadığında hata MSB8037 oluşur.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a2e53c9c609ca23b4975bf5cb7aac0821563d6c0
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122115843"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: masaüstü C++ uygulamaları için Windows SDK sürümü bulunamadı.

> masaüstü C++ *platformu* uygulamaları için Windows SDK sürüm *SDK-sürümü* bulunamadı. gerekli Windows SDK sürümünü yükler veya proje özellik sayfalarındaki SDK sürümünü değiştirin ya da çözüme sağ tıklayıp "çözümü yeniden hedefle" seçeneğini seçin.

projeniz yüklü olmayan veya bulunamayan bir Windows SDK belirtti.

Bu sorunu çözmek için birkaç yol vardır:

- bu hata, projeniz yüklü olmayan bir Windows SDK belirttiğinde ortaya çıkabilir. Windows SDK belirli sürümlerini yüklemek için Visual Studio Yükleyicisi kullanabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [Visual Studio değiştirme](../../install/modify-visual-studio.md). belirli Windows sdk 'ları seçmek için yükleyicideki **bireysel bileşenler** sekmesini kullanın.

- bir proje eklediğinizde, ancak hedef Windows SDK güncelleştirilmemiş hata oluşabilir. Hedef SDK 'yı belirtmek için, **Çözüm Gezgini**' de çözümünüze (projenize değil) sağ tıklayın. Kısayol menüsünde **çözümü yeniden hedefle** seçeneğini belirleyin. **çözüm eylemlerini gözden geçir** iletişim kutusunda, belirli bir Windows SDK seçmek için **Windows SDK sürüm** açılır denetimini kullanın. En son SDK sürümünü her zaman kullanmak için **10,0 (en son yüklenen sürüm)** seçeneğini belirleyebilirsiniz.

- projeniz için bir hedef Windows SDK belirtmek için proje özellik sayfaları iletişim kutusunu kullanabilirsiniz. **Çözüm Gezgini** içinde projenizi (çözümü değil) seçin. Projeye sağ tıklayın ve kısayol menüsünde **Özellikler** ' i seçin. **Özellik sayfaları** iletişim kutusunda, **yapılandırma özellikleri**  >  **genel**' i seçin. **Windows SDK sürümünü** veya **hedef Platform sürümünü** değiştirin. En son SDK sürümünü her zaman kullanmak için **10,0 (en son yüklenen sürüm)** seçeneğini belirleyebilirsiniz.

- Yanlış SDK yolunu ayarladıysanız veya bir projeyi özel SDK yolları kullanan başka bir bilgisayardan kopyaladığınızda hata oluşabilir. SDK yolunun yanlış konuma ayarlı olmadığını doğrulamak için **Çözüm Gezgini**' de projenizi seçin. Projeye sağ tıklayın ve kısayol menüsünde **Özellikler** ' i seçin. **Özellik sayfaları** iletişim kutusunda, **yapılandırma özellikleri**  >  **VC + + dizinleri**' ni seçin. Özel yollar için dizinleri ve **kitaplık dizinlerini** **dahil** edin ve gerekirse bunları düzeltin. seçtiğiniz Windows SDK için varsayılan içerme dizini makro tarafından belirtilir `$(WindowsSDK_IncludePath)` . Varsayılan Kitaplık dizini makro tarafından belirtilir `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` ; burada `<platform>` hedef mimari temsil eder.
