---
title: 'MSB8006: projeniz için Platform geçersiz.'
description: Projeniz için Platform geçersiz olduğunda hata MSB8006 oluşur.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c16d4b80276ce224fdf237de7214c89fa0f0032b
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116051"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: ' proje-adı. vcxproj ' projesi için Platform geçersiz.

> '*Project-Name. vcxproj*' projesi için Platform geçersiz.  Platform = '*Platform-adı*'. Bu hata, başka bir proje bu projeye yönelik bir projeden projeye başvuruyu izlemeye çalışıyorsa, bu proje kaldırılmış veya çözüme dahil edilmediğinden ve başvuran proje aynı veya eşdeğer bir platform kullanılarak derlenmezse de görünebilir.

*Platform* , eşleşen bir C++ derleme araçları ve kitaplıkları ve *araç takımı* kümesi kullanan bir yapı hedefi mimarisidir. Visual Studio, Win32 (x86), x64, ARM ve ARM64 Windows hedeflerini oluşturmak için belirli platform araç kümeleri sağlar. Linux, Android ve iOS hedeflerine yönelik derleme için isteğe bağlı platform araç kümelerini de destekler.

Bu sorunu çözmek için birkaç yol vardır:

- bu hata, projeniz bir platform belirtmiştir, ancak Visual Studio yüklendiği zaman bir durum olabilir. isteğe bağlı platformları ve araç kümelerini yüklemek için Visual Studio Yükleyicisi kullanabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [Visual Studio değiştirme](../../install/modify-visual-studio.md). Belirli platformları, kitaplıkları ve SDK 'Ları seçmek için yükleyicideki **bireysel bileşenler** sekmesini kullanın.

- özel bir platform belirttiniz, ancak Visual Studio bulamıyor. Çoğu projenin özel bir platform belirtmesini gerektirmez, ancak bir tane oluşturmak mümkündür. daha fazla bilgi için bkz. [C++ Project sistem genişletilebilirliği ve araç takımı tümleştirmesi Visual Studio](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md). *`.props`* *`.targets`* Platformunuz için özel ve dosyaları oluşturduktan sonra, bunu projeniz Için özellik sayfaları ILETIŞIM kutusunda IDE 'de seçebilirsiniz. 

- Projenin, başvuru yapan bir proje tarafından oluşturulduğu sırada yüklendiğinden emin olun. Başvuran projeyle aynı platform için derlendiğini doğrulayın.
