---
title: "MSB8036: Windows SDK sürümü ' version ' bulunamadı."
description: Bu hata, projeniz tarafından istenen Windows SDK Visual Studio veya MSBuild 'in bulmayı beklediği yerde bulunamadığında oluşur.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527659"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: Windows SDK ' version ' bulunamadı

Bu hata, projeniz tarafından istenen Windows SDK Visual Studio veya MSBuild 'in bulmayı beklediği yerde bulunamadığında oluşur.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Projede belirtilen Windows SDK sürümü

Visual Studio 'da çalıştığınız bir projem ise, denetlenecek ilk şey projenin Windows SDK doğru sürümünü hedeflediğinden emin olun. Proje düğümüne sağ tıklayın ve **Özellikler** ' i seçin ya da **alt** + **ENTER** tuşuna basın. Projeniz için özellik sayfaları iletişim kutusu görüntülenir. **Yapılandırma özellikleri**  >  **genel** altında, **Windows SDK sürümünü** arayın. Örneğin, birden fazla sürüm yüklüyse en son sürümü seçen **10 (en son yüklenen sürüm)** olabilir. Açılan menüyü seçerseniz, Visual Studio 'Nun algıladığı belirli sürümleri görebilirsiniz. Projenizin ihtiyaç duyacağı sürümün seçili olduğundan emin olun.

Visual Studio ile değil doğrudan MSBuild kullanıyorsanız, `WindowsTargetPlatformVersion` özelliğin ayarlanbileceği yerleri denetlemeniz gerekir. Genellikle proje dosyasında olur, ancak aynı zamanda içeri aktarılan bir dosyada veya *Dizin. Build. props* gibi bir genel ayarlar dosyasında yer alabilir ve bu da projenizin köküne kadar, projenizin üst yolu içinde herhangi bir yerde bulunabilir. Yeni oluşturulan proje dosyasındaki varsayılan ayar şöyle görünür:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Ayrıca, komut satırının bu özellik için geçersiz bir değer geçirmediğinden emin olmak için MSBuild 'i çağıran derleme betikleri veya CI işlerini denetleyin.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Windows SDK yükleyin veya yeniden yükleyin

Bu sorunu çözmezse, projeniz için gereken Windows SDK sürümünü yükleyin veya yeniden yükleyin. Visual Studio Yükleyicisi kullanarak Windows SDK belirli sürümlerini yükleyebilirsiniz. **Ayrı bileşenlerde** sürümü seçin. Windows SDK [Windows Geliştirme Merkezi](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/)'nden de indirebilirsiniz.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Nasıl yapılır: Windows 10 SDK’yı bir Windows Masaüstü uygulamasında kullanma](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)