---
title: Genişletilebilirlik hakkında sık sorulan sorular
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 5701c048be6c7b8e4ac7230618f00d19f4252dc1
ms.sourcegitcommit: 4b29efeb3a5f05888422417c4ee236e07197fb94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90012262"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 genişletilebilirliği hakkında SSS

Bunlar, Visual Studio 2017 için genişletilebilirlik hakkında sık sorulan bazı sorulardır.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Uzantılar için geriye dönük uyumluluk hikayesi nedir?

Yeni VSıX v3 biçimi VSıX v2 ile geriye dönük olarak uyumludur; Bu nedenle, Visual Studio 2012 ve üstünü destekleyen tek bir VSıX KIMLIĞIYLE tek bir VSıX 'e sahip olabilirsiniz. Yeni VSıX v3 biçimi, Visual 2010 ve öncesini desteklemez. Visual Studio 2010 ve sonraki sürümleri desteklemek için, ayrı bir uzantı (ayrı bir VSıX KIMLIĞI ile) oluşturmanız gerekecektir. Visual Studio 2010 artık Kullanıcı tabanının küçük bir yüzdesi olduğundan, Visual Studio 2012 veya üstünü destekleyen uzantı için mevcut VSıX KIMLIĞINI kullanmanızı ve Visual Studio 2010 sürümüne yeni bir VSıX KIMLIĞI atamanızı öneririz.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Neden Visual Studio 2017 ile önkoşulları bildirmem gerekir?

Visual Studio 2017, kullanıcılara yüklenen iş yükleri ve bileşenler üzerinde daha fazla denetim sunan, Visual Studio 'nun daha hızlı ve daha etkili bir şekilde yüklenmesini sağlar. Uzantınızın gerektirdiği bileşenlerin yüklü olduğundan ve VSıX v3 ve Visual Studio 2017 ile, uzantınızın önkoşul olarak bağlı olduğu bileşenleri bildirmeniz gerekir. Gerekli önkoşulların herhangi biri kullanıcının makinesinde yoksa, Kullanıcı uzantıyı çalıştıramaz. Ancak, Visual Studio bir kullanıcının eksik bileşenleri gerektiren bir uzantıyı yüklemeye çalıştığını algılarsa, kullanıcıdan gerekli bileşenleri yüklemesini ister. İsteğe bağlı bileşenleriniz varsa, çalışma zamanında uygun özellik algılamayı gerçekleştirmeniz kaydıyla, bunları önkoşul olarak listeme gereksinimi yoktur. Tüm uzantıların çekirdek Düzenleyici bileşenini bağımlılık olarak belirtmesi gerekir `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor` .

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Önkoşulu söylediğinizde ne düzeyde ayrıntı düzeyi demek istediniz?

Önkoşulları bileşen düzeyinde, diğer bir deyişle, Kullanıcı arabiriminde seçilebilen tek tek seçenekler olarak bildirirsiniz. İş yükleri veya ayrı dll 'lerde önkoşulları bildiremezsiniz.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Bağımlılıkları bildirebilmem için bileşen kimliklerinin bir listesini nerede bulabilirim?

Bileşen kimliklerinin listesini bulmak için [Visual Studio 2017 iş yüküne ve bileşen kimliklerine](../install/workload-and-component-ids.md?view=vs-2019)bakın. Hangi bileşenin belirli bir ikiliye sahip olduğundan emin değilseniz, [bileşen-> ikili eşleme elektronik tablosunu](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)indirebilirsiniz. Elektronik tabloyu kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. **Finding Component IDs** [nasıl yapılır: genişletilebilirlik projelerini Visual Studio 2017 'ye geçirme](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Uzantım için Visual Studio 15,3 gerekiyor, bu gereksinimi nasıl zorlayabilirim?

Uzantınız Visual Studio 2017 ' nin belirli bir sürümünü gerektiriyorsa, örneğin, 15,3 ' de yayınlanan bir özelliğe bağlı olarak, VSıX **ınstalyüklemi Hedefinizdeki**derleme numarasını belirtebilirsiniz. Örneğin, Release 15,3 ' 15.0.26730.3 ' derleme numarasına sahiptir. Sürüm numaralarını [burada](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)oluşturmak için bu sürümlerin eşlemesini görebilirsiniz. ' 15,3 ' yayın numarasını kullanmanın doğru şekilde çalışmadığına unutmayın.

Uzantınız 15,3 veya daha yüksek bir sürüm gerektiriyorsa, **ınstalyüklemehedef sürümünü** [15.0.26730.3, 16,0) olarak bildirebilirsiniz:

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Valtıyükleyicisi, Visual Studio 'nun önceki sürümlerini algılayacak ve kullanıcıyı daha sonra bir güncelleştirmenin gerekli olduğunu bilgilendirdirecektir.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Uzantımı karşıya yüklemeye çalıştığımda bir hata alıyorum.

VSıX bildiriminin eski sürümünü kullanıyor olabilirsiniz. Uzantınız Visual Studio 2017 ' ı destekleme olarak işaretlenmişse ancak yeni VSıX v3 bildirim biçimini kullanmıyorsa, bu dosyayı karşıya yükleyemezsiniz.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Kendi yükleyicimi kullanıyorum. Bunu yapmaya devam edebilir miyim?

Visual Studio 2017 ile, en az Visual Studio yüklemesi önceki sürümlerden önemli ölçüde küçüktür.

Açık ağırlık yüklemesi için gerekli olan değişiklikleri desteklemek için VSıX bildirim biçimini geliştirdik. Mümkün olduğunca, uzantınızı VSıX v3 biçiminde sağlamanızı öneririz. Bileşenleri Visual Studio 'nun dışına yüklüyorsanız, gibi belirli senaryolar için mevcut yükleyicinizi korumanız gerekebilir.

Örneğin, MSBuild gerekliyse, VSıX bildiriminde bir önkoşul olarak bunu belirtmeniz gerekir. VSıX 'i yüklediğinizde, yükleyici MSBuild 'in kullanılabilir olmasını sağlayacaktır.

Daha sonra yükleyicinizin ardından, Visual Studio 2017 bileşenlerinizi içeren bir VSıX yüklemek için Valtınstaller 'ı çağırır.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Daha fazla geçiş kılavuzu verebilir misiniz?

[Nasıl yapılır: genişletilebilirlik projelerini Visual Studio 2017 ' a geçirme hakkında](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)daha fazla bilgi edinebilirsiniz. Ayrıca, [Visual Studio kurulumunda yapılan değişiklikler](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/)harika bir blog gönderisine sahiptir.

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Nasıl yaparım? paket kaydı yapılsın mı?

Paket kaydını, kayıt defteri girdileriyle aynı şekilde yaptığınız şekilde yapabilirsiniz. Tek değişiklik, kayıt defterinin artık kırmızı durumda olmasının ve kayıt defteri girdilerinizi bir *. pkgdef* dosyasından bildirmeniz gerekmektedir.

Kullanıyorsanız `PackageRegistrationAttribute` , bu otomatik olarak gerçekleşmelidir.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Uzantımın Visual Studio 2017 sürümü için yeni bir galeri girişi yapmam gerekecek mi?

Hayır, güncelleştirilmiş VSıX için Visual Studio Galerisinde yeni bir girdiye gerek kalmaz, yaptığınız değişiklikler tüm desteklenen sürümleriniz ile tamamen geriye doğru uyumludur. Uzantınızın geriye dönük olarak uyumlu olmaması halinde uzantınızı birden çok VNET 'e bölmeniz önerilir (geçici olarak bile), her biri kendi VSıX KIMLIĞI ve galerisiyle girişi olur.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Şu anda Visual Studio 2010 ve üstünü destekleyen uzantımda ne yapmam gerekir?

Geçerli VSıX 'e Visual Studio 2017 desteği ekleyin ve Visual Studio 2012 ve üzeri desteğini koruyun. Ayrıca, Visual Studio 2010 desteğiyle yeni bir VSıX (yeni GUID ve Galeri girişi ile) oluşturun.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Visual Studio 2015 ile bir VSıX v3 oluşturabilir miyim?

Evet. Visual Studio 2015 ' de VSıX v3 biçim bildirimleri derlemek için gerekli araçlara ve görevlere sahip olan bir NuGet paketi vardır. Genişletilebilirlik projenize bir NuGet paketine başvuru ekleyin `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` . Ayrıca, `VsixType` proje dosyanıza belirten öğesini de eklemeniz gerekir `v3` :

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Valtıyükleyicisi 'ni sessiz modda çalıştırabilir miyim?

Artık Visual Studio 2017 ' in çok sayıda örneği yüklü olduğundan, Valtinstaller 'e ek parametreler geçirmeniz gerekir.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Valtıyükleyicisi neden artık VSıX 'i yüklemeden önce işlemlerin çıkmasını beklesin mi?

Valtıyükleyicisi artık VSıX tarafından tanımlanan önkoşulları yüklemek için Visual Studio Kurulum altyapısını kullanır. Kurulum altyapısı, Visual Studio yüklemesini güncelleştirebilmesi için, VS ile ilgili tüm işlemlerin çıkmasına gerek duyar.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Şimdi uzantı varlıklarımı VSıX v3 ile herhangi bir konuma yükleyebilir miyim?

Hayır, VSıX v3 `InstallRoot` özelliği Visual Studio Install Folder yapısı dışında bir şey yüklemenize izin vermez. Desteklenen konumlar için [Uzantılar klasörünü dışarıdan yükleme](set-install-root.md) konusunun bölümüne bakın.

Visual Studio 'nun parçası olmayan uzantı bileşenleri, bilgisayardaki tekton olma olasılığı yüksektir ve tüm Visual Studio 2017 örnekleri için bir kez yüklenir.

Bu senaryonun önerisi, Visual Studio olmayan bileşenler için bir MSI yazmak ve MSI 'nin, Visual Studio 'ya özgü bileşenleri yüklemek için Valtıyükleyicisi çağırmasını sağlar.