---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f50e250daa58f0e423158623afd6761fd23304cb
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275350"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28197: muhtemelen bellek sızdırıyor  
  
 Bu uyarı, kaynak başka bir konuma daha fazla ad olduğunda hem bellek hem de kaynak sızıntıları için raporlanır.  
  
 *İşaretçi* ayrılan belleği veya açıkça serbest bırakılmamış başka bir ayrılmış kaynağı işaret eder. Bu uyarı genellikle çağrılan işlev üzerinde yetersiz ek açıklamalar nedeniyle, çağırma işlevindeki yetersiz ek açıklamalar bunu daha da büyük bir olasılıkla yapabilmesine neden olur.  
  
 Bu uyarı, bir giriş bağımsız değişkeninde `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklaması varsa işlev çıkışında bildirilebilir. Bu uyarı genellikle geçerli bir sızıntı olduğunu ya da geçerli işlev tarafından çağrılan bir işlevin ek ek açıklama ihtiyacı olduğunu gösterir.  
  
 Özellikle, temel `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaların yokluğu bu uyarıyı büyük olasılıkla yapar, ancak `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Hatalı pozitif, büyük olasılıkla eksik bir `_In_` ek açıklamanın sonucudur.  
  
 İşaretçi ve diğer ad alan işlevler (sızıntı olmadan) `__drv_aliasesMem`ile açıklanmalıdır. Bir nesneyi genel bir yapıya ekleyen veya bunu bunu yapan bir sistem işlevine ileten bir işlev oluşturursanız, `__drv_aliasesMem` ek açıklamasını eklemeniz gerekir.  
  
 Boş belleği olan işlevlere `__drv_freesMem`ek açıklama eklenmelidir. Boş belleğin büyük işlevlerinde bu ek açıklama zaten var.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı oluşturur:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı önler:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```
