---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f6c8664b61e8ad854d780a3647e29e66f34237cd
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77272203"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

uyarı C28183: bağımsız değişken bir değer olabilir ve İşaretçisinde bulunan değerin bir kopyasıdır  
  
 Bu uyarı, geçerli bağlamda bu değerin beklenmedik olduğunu gösterir. Bu uyarı genellikle bir `NULL` değer, buna izin verilmeyen bir işleve bağımsız değişken olarak geçirildiğinde görüntülenir. Değer aslında belirtilen değişkende bulunur ve bağımsız değişkeni bu değişkenin bir kopyasıdır.  
  
 Kod Analizi Aracı bu uyarıyı, işaretçinin ne olduğunu `NULL` veya geçersiz bir değer içerdiğini tespit etmek için ilk noktada bildirir. Bununla birlikte, genellikle hatanın izlemenin daha önce gerçekleşmesi büyük bir durumdur. Bu durumda, Kod Analizi Aracı, olası ilk örneğin satır numarasını da verir; genellikle, uyarının uygun olduğunu tespit etmeyebilir. Bu durumlarda, bunun gerçekleşebileceği önceki konum uyarı iletisine eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği rapor noktası yerine bu satır numarasına veya ondan önce gerçekleşmelidir.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnekte, kod çözümleme aracı, ' nin ifadede NULL *olduğunu* `if` ve gövdesinin `if` alındığını belirler. *İşaretçi daha* sonra *t* 'ye atanır ve sonra bir başvuru oluşması durumunda *t* kullanılır `NULL` .  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Bu kod örneği için, kod çözümleme aracı aşağıdaki uyarıyı raporlar:  
  
 **d:\sample\testfile.exe (38): Warning C28183: 't ', ' 0 ' olabilir ve ' de bulunan değerin bir kopyasıdır: Bu, ' lstrlenA ' işlevinin belirtimine bağlı kalmıyor.: satırlar: 31, 32, 36, 38**
