---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77278764"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28193: değişken incelenmesi gereken bir değer tutuyor  
  
 Bu uyarı, çağıran işlevin, bir işlev tarafından sağlanan belirtilen değişkenin değerini denetmediğini belirtir. Döndürülen değer `_Check_return_` ek açıklamayla birlikte açıklanmış, ancak çağıran işlev değeri kullanmıyor ya da incelenmeden değerin üzerine yazılıyor.  
  
 Bu uyarı, uyarı [C6031](../code-quality/c6031.md)benzerdir, ancak yalnızca kod bir karşılaştırma içinde kullanılarak, değişkenin değerini test etmez veya incelemez. Bu uyarıyı önlemek için değeri atamak yeterli bir inceleme olarak kabul edilmez. İşlevin sonucunun kenar yumuşatma yeterli bir inceleme olarak değerlendirilir, ancak sonucun ile birlikte açıklanmalıdır `_Check_return_` .  
  
 Belirli işlevler (gibi `strlen` ), dönüş değerleri için neredeyse özel olarak bulunur, bu nedenle ek açıklamanın sahip olmalarını mantıklı hale getirir `_Check_return_` . Bu işlevler için, dönüş değeri kullanılmamış olduğunda, Kod Analizi Aracı bu uyarıyı rapor edebilir. Bu genellikle kodun yanlış olduğunu gösterir, örneğin, silinebilecek yeniden kod içerebilir. Ancak, bazı nadir örneklerde, dönüş değeri kasıtlı olarak kullanılmaz. Bu örneklerin en yaygın olarak bir dize uzunluğunun döndürüldüğü, ancak başka bir test yapılmadan önce kullanılmayan bir şeydir. Diğer test, dize uzunluğunun kullanılmamakta olduğu yerde bir yolun simülasyonu oluşmasına neden olur. Bu durumda, kod doğru olabilir, ancak verimsiz olabilir.  
  
 Dönüş değerinin kullanılmamış olduğu bu çalışmalarla ilgili iki birincil strateji vardır:  
  
 Kodu, dize uzunluğunun yalnızca gerekli olduğu yerde döndürüldüğünden yeniden sıralayın.  
  
 `#pragma`Uyarıyı bastırmak için bir uyarı kullanın; kodu yeniden sıralayarak kodu çok karmaşık veya daha az yararlı hale getirebilirsiniz.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı oluşturur:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı önler:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
