---
title: C28252 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: afb3dbe2503cd1f49d66f43eeef51b721057521c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77274887"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28252: işlev için tutarsız ek açıklama: parametre bu örnekte başka bir ek açıklamaya sahip  
  
 Bu uyarı, ek açıklama içindeki bir hataya başvurur ve bir işlev bildiriminde bulunan ek açıklamaların, bir işlevin dahil olması dışında tanımdakilerle eşleşmesi gereken gereksinimi yansıtır `typedef` . Bu durumda, işlev `typedef` hem bildirim hem de tanım için kesin olarak alınır.  
  
 Ek açıklamaların genellikle makrolar olarak uygulandığını ve bir makronun genellikle birkaç alt düzey ek açıklama uygulayacağını unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen her alt düzey ek açıklaması için raporlanır, bu nedenle tek bir eşleşmeyen ek açıklama makrosu, eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sağlayabilir. Aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanım kaynak kodunu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamaların sırasındaki önemsiz farklılıklar bildirilmemiştir.)  
  
 Karşılaştırma her zaman, bulunan ilk bildirim ve geçerli bir ile belirlenir. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki grup halinde denetlenir. İkiden fazla bildirim/tanım olduğunu belirlemek mümkün olsa da, şu anda çiftler dışında bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Hata iletisi, iki örnek arasında farklı (oldukça düşük bir düzeyde) ek açıklamaların bir listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi, ek açıklamayı kaynak koda eklemek için kullanılan makroları değil, derleyiciye gönderilen temeldeki kodun metnini görüntüler (makrolar her kullanıldığında olduğu gibi). Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamaların hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak raporlanacağını anlamalısınız. Genellikle, kaynak kodu incelemesi, tutarsızlığın neden olduğunu temizler.
