---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 522adaafa107b9475b3731b365999533dae94796
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77274897"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28250: işlev için tutarsız ek açıklama: önceki örnekte bir hata var.  
  
 Note: Bu işlev için çeşitli prototipler vardır. Bu uyarı, ilk prototipi örnek numarası \<sayı > ile karşılaştırır.  
  
 Bir bildirim `typedef`kullanılarak yapılırsa, `typedef` göründüğü satır, bildirimin satırına göre daha yararlıdır.  
  
 Bu uyarı, ek açıklama içindeki bir hataya başvurur ve bir işlev bildirimindeki ek açıklamaların tanımdakilerle eşleşmesi gereken gereksinimi, bir işlev `typedef` dahil olması dışında yansıtır. Bu durumda, `typedef` işlevi hem bildirim hem de tanım için kesin olarak alınır.  
  
 Ek açıklamaların genellikle makrolar olarak uygulandığını ve bir makronun genellikle birkaç alt düzey ek açıklama uygulayacağını unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen her alt düzey ek açıklaması için raporlanır, bu nedenle tek bir eşleşmeyen ek açıklama makrosu, eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sağlayabilir. Aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanım kaynak kodunu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamaların sırasındaki önemsiz farklılıklar bildirilmemiştir.)  
  
 Karşılaştırma her zaman, bulunan ilk bildirim ve geçerli bir ile belirlenir. Ek bildirimler varsa, her bildirim ikili olarak denetlenir. İkiden fazla bildirim/tanım olduğunu belirlemek mümkün olsa da, şu anda çiftler dışında bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Yukarıdaki *metin* alanı, iki örnek arasında farklı (oldukça düşük bir düzeyde) ek açıklamaların bir listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi, ek açıklamayı kaynak koda eklemek için kullanılan makroları değil, derleyiciye gönderilen temeldeki kodun metnini görüntüler (makrolar her kullanıldığında olduğu gibi). Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamaların hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak raporlanacağını anlamalısınız. Genellikle, kaynak kodu incelemesi, tutarsızlığın neden olduğunu temizler.
