---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 60f3ff68544dad675f9d8e47c6d8bf96dc00eccd
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77275323"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

uyarı C6278: \<variable> dizi New [] ile ayrıldı, ancak skaler delete ile silindi. Yok ediciler çağrılmayacak  
  
 Bu uyarı yalnızca C++ kodunda görünür ve çağıran işlevin diziyi **New []** işleci ile tutarlı bir şekilde ayırdığını, ancak skaler **Delete** işleciyle serbest bırakıldığını gösterir. Bu, C++ standardına ve Microsoft Visual C++ uygulamasına göre tanımsız bir davranıştır. Bunun sorunlara neden olması olası en az üç neden vardır:  
  
- Dizideki tek tek nesneler için oluşturucular çağrılır, ancak Yıkıcılar çağrılmaz.  
  
- Eğer global veya sınıfa özgü, **New işleci** ve **Delete** işleci **New []** ve **operator delete []** ile uyumlu değilse, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.  
  
- Tanımsız davranışa güvenme her zaman çok riskli hale gelir.  
  
  Bu hatanın kesin sonuçları tahmin etmek zordur. Bellek de ayırmayı gerçekleştiren Yıkıcılar içeren sınıfların sızıntılarına neden olabilir; bazı anlam açısından önemli işlemler gerçekleştiren yıkıcıları olan sınıflar için tutarsız davranış; ya da işleçler geçersiz kılınmışsa bellek bozulmaları ve kilitlenmeler. Diğer durumlarda, derleyicinin ve kitaplıklarının uygulamalarına bağlı olarak uyuşmazlık önemli olabilir. Analiz Aracı her zaman bu durumlar arasında ayrım yapamaz.  
  
  Bellek **New []** dizisiyle ayrılmışsa, genellikle dizi **delete []** ile serbest bırakılmalıdır.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnek kod bu uyarıyı oluşturur:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki örnek kodu kullanın:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Dizideki temeldeki nesne,, veya işaretçisi gibi bir temel tür ise, `int` `float` çağrılacak yok `enum` edicisi yoktur. Bu durumlarda bunun yerine Uyarı [C6283](../code-quality/c6283.md) raporlanır.  
  
 Yeni ve Sil kullanımı, bellek sızıntıları ve özel durumlar bakımından birçok ekde sahiptir. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını tamamen önlemek için, C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar arasında [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)ve [vektör](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f)bulunur. Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) ve [C++ standart kitaplığı](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).
