---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3af43883873b0efb9059c211604bab88a17bf420
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72660173"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.

Analiz Aracı, analiz altındaki derleme tarafından dolaylı olarak başvurulan derlemeleri yükleyemediğinde bu uyarı oluşur. "Dolaylı başvuru", analiz derlemelerinizin derleme başvurularından birinin başvurduğu bir başvuru derlemesini ifade eder. Örneğin, kod analizi (FxCop) derleme A 'yı ve derleme A Başvuru derleme B ' yi ve derleme B, derleme c 'ye başvuruyorsa, ancak c derlemesi bir dolaylı başvurudur ve derleme B doğrudan bir başvurudur.

Bu durum, bu durumda çok sayıda beklenmeyen durum oluşabileceğinden diğer yerlerde hata CA0001 oluşmasına neden olabilir. Yönetilen kod analizi aracını Visual Studio içinden kullanıyorsanız, CA0060 uyarıya neden olabilecek nedenlerden bazıları aşağıda verilmiştir:

- Giriş bütünleştirilmiş kodu geçersiz kılındı ve şimdi Visual Studio proje dosyasındaki başvuruların listesi dışındaki diğer derlemelere başvuran bir derlemeye işaret ediyor.

- Bir proje, FxCopCmd. exe çalıştırılmadan önce özel bir yapı adımını çağırmak üzere değiştirilirse ve özel yapı işlemi giriş derlemesine daha fazla başvuru eklerse ve uyarı CA0060 oluşturulur.

- ' C++De, VCPROJ Içinde ForcedUsing kullanarak derlemelere başvurabilirsiniz,/Fu 'yi geçirmek veya yalnızca kaynağa #using \<Some. dll > eklemek için komut satırını geçersiz kılarak.

- Kodunuzu derlemek ve çalıştırmak için ihtiyacınız olmayan diğer derlemelere özel başvuruları olan üçüncü taraf derleme.

Her durumda, bu sorunun çözümü eksik başvuruyu Visual Studio projesine eklemektir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

- [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)