---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aff9cfa1782076949b52a2fe323cc1b2ace0bcc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72646563"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Belirtilen RuleSet bulunamadı veya RuleSet içinde yer alan RuleSet dosyalarından biri bulunamadı. RuleSet 'inizdeki tüm RuleSets 'ler diskte olduğundan ve MSBuild 'in **Codeanalysisrulesetdirectory** özelliği aracılığıyla projenizde uygun RuleSet dizinlerinin belirtildiğinden emin olun.

Hata ayıklamak için, RuleSet dosyanızı bir metin düzenleyicisinde inceleyin. RuleSet dosyasının yolunu bulmak için Çözüm Gezgini ' de projeye sağ tıklayın, **Özellikler**' e ve ardından **Kod Analizi**' ne tıklayın. **Bu kural kümesini Çalıştır**bölümünde RuleSet dosyasının seçili olduğundan emin olun. Kural kümesi yolu, açıklama alanında listelenir.

Tüm **Include** öğelerinin **Path** öznitelik değerini inceleyin. İçerme yolları üst/geçerli ruleset dosyası, ortam değişkenleri ve mutlak yollar için göreli yolları kullanabilir. Örneğin:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Bu yolların her birini inceleyin ve bunların tümünün geçerli olduğunu doğrulayın.

Bazı durumlarda, bir RuleSet 'in konumu MSBuild özelliğine bağlı olabilir. Bir RuleSet öğesinden MSBuild özelliklerine başvurulamaz. Bu sorunu geçici olarak çözmek için MSBuild 'in **Codeanalysisrulesetdizinlerindeki** özelliğinde ek arama yolları belirtin. Bu senaryoda, **Include** öğesinin **Path** özniteliğinde yalnızca RuleSet 'in adını belirtin.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

- [Kod Analizi uygulama hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)