---
title: Visual Studio aboneliklerinde Microsoft 365 geliştirici aboneliği avantajı | Microsoft Dokümanlar
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Visual Studio aboneliğinizde yer alan Microsoft 365 geliştirici abonelik avantajı hakkında bilgi edinin.
ms.openlocfilehash: fff236b3c5feedc6969f6828ebd184d3e39dc188
ms.sourcegitcommit: f8e3715c64255b476520bfa9267ceaf766bde3b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "77611116"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Visual Studio aboneliklerinde Microsoft 365 geliştirici aboneliği
Eylül 2019'dan itibaren Office 365 Geliştirici Programı'nın tüm **yeni** üyeleri (Visual Studio Professional ve Enterprise aboneleri dahil) Microsoft 365 E5 geliştirici aboneliğine (Windows dahil değildir) kaydolabilir. Bu, Mart 2018'den itibaren kullanıma sundığımız Office 365 E3 geliştirici aboneliğinin yerini alır. Şimdi EMS, müşterilerimizin Kullanıcı Sesi bizden istedi bir şey içerir.  Daha fazla bilgi için son [Geliştirici Blog](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) göz atın.

Seçili Visual Studio Professional veya Enterprise standart abonelikleri, abonelikleri etkin olduğu sürece Microsoft 365 geliştirici abonelik avantajına erişebilir.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>E5 vs E3 hakkında farklı nedir?
Microsoft 365 E5 geliştirici aboneliği, yeni bir değer sunar ve kritik Microsoft 365 iş yüklerine ve yeteneklerine genişletilmiş erişim sunar. Microsoft 365 E5 sandbox aboneliğine sahip geliştiriciler, E3 plus'ta beğendikleri her şeyi yararlanabilirler:

- Power BI ile gelişmiş analitik
- Uyumluluk ve bilgi koruması için Kurumsal Mobilite + Güvenlik (EMS)
- Office 365 Gelişmiş Tehdit Koruması
- Gelişmiş kimlik ve erişim yönetimi çözümleri oluşturmak için Azure Active Directory

Microsoft 365 E5 geliştirici aboneliğinde nelerin yer aldığına görmek için Bkz. [Microsoft 365 kurumsal planlarını](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) ve Microsoft [365 Toplu Lisanslama'yı](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0)karşılaştırın.

Her iki sürümün ayrıntılı açıklamaları için [güncelleştirilmiş belgelerimize](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)bakın.

## <a name="activation-steps"></a>Etkinleştirme adımları
1. Oturum [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs)aç.

0. "Araçlar" kategorisinde Microsoft 365 avantaj döşemesini bulun ve **Etkinleştir'i**tıklatın.

0. Karşılama ekranında bölgenizi/ülkenizi seçin, şirket adınızı girin ve kullanım koşullarını kabul etmek için onay kutusunu tıklatın.  Ardından **İleri**’ye tıklayın.

0. Program Tercihleri ekranında, tercihlerinizi ve ilgi nizi çeken alanları belirtmek için çeşitli alanları doldurun. Bitirdikten sonra aboneliği **etkinleştir'i**tıklatın.

0. Geliştirici aboneliği iletişim **günlüğünüze ayarlanızda** ülkenizi seçin, kullanıcı adınızı ve etki alanınızı oluşturun ve parolanızı ayarlayın.  Ardından **Devam et'i**tıklatın.

0. Ülke kodunuzu SMS mesajlarını destekleyen bir telefon numarası belirtin ve **Kod Gönder'i**tıklatın.  SMS mesajı ile bir kod alırsınız. 

0. Kısa mesaja aldığınız kodu girin ve **Ayarla'yı**tıklatın.

0. Abonelik bilgilerinizin görüntülendiği Office Dev Center sayfasını görürsünüz. Kullanıcılarınıza abonelik atamak için bu fırsatı değerlendiriniyiz.  **Aboneye Git'i**tıklatın.

0. Hesabınızda oturum açın. 

0. Giriş iletişim kutusunu iptal edin.

0. Office 365 uygulamaları iletişim kutusunu kapatmak için **Aldım'ı** tıklatın. 

0. Microsoft 365 yönetici merkezini açmak için **Yönetici** düğmesini tıklatın. 

0. Sol gezinme bölmesinde **Kullanıcıları** seçin ve ardından **Etkin kullanıcıları**seçin.  

0. Etkin kullanıcılarınızın listesi görüntülenir.  Aboneliğinizi yeni kuruyorsanız, listelenen tek kişi siz olursunuz.  **Kullanıcı ekle'yi**tıklatın.

0. Oturum açma ve e-postanızı kişiselleştirmeniz istenebilir.  Sizin için en uygun seçenekleri seçin ve **İleri'yi**tıklatın. 

0. Yeni **kullanıcı Ekle** sayfasında, tümü nde lisans ları olacak kullanıcılar eklemek için kullanabileceğiniz bir ızgara görürsünüz.  Daha fazla kullanıcı eklemeniz gerekiyorsa **+ Başka bir kullanıcı ekle'yi**tıklatın.

Kullanıcı ekledikten sonra, takım oluşturma ve uygulamaları yükleme gibi şeyler yapma seçeneğiniz olur.  Ya şimdi bu şeyleri herhangi birini veya tümlerini yapabilir, ya da bu kurmak için herhangi bir zamanda yönetici merkezine geri gelebilir.  

## <a name="eligibility"></a>Uygunluk

| Abonelik Düzeyi                                                 |     Kanallar                                            | Avantaj                                                          | Yenilen -ebilir?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standart)   | VL, Azure, Perakende, seçili NFR<sup>1</sup> | Dahil      |  Evet          |
| GitHub Enterprise ile Visual Studio Enterprise  | Vl | Dahil      |  Evet          |
| Visual Studio Professional (Standart) | VL, Azure, Perakende                                       | Dahil                                                             |Evet         |
| GitHub Enterprise ile Visual Studio Professional | Vl | Dahil     |Evet         |
| Visual Studio Test Professional (Standart)                         | VL, Perakende                                              | Kullanılamaz                                             |  NA         |
| MSDN Platformları (Standart)                                          | VL, Perakende                                              | Kullanılamaz                                              | NA         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (aylık bulut) | Azure                                       | Kullanılamaz                                                           |NA|
||

<sup>1</sup>  *Içerir: Satış için değil (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Yazılım & Hizmetleri Geliştirici.  Hariç: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Bölge Direktörü (RD).*

> [!NOTE]
> Microsoft artık Cloud Subscriptions'da Visual Studio Professional Annual abonelikleri ve Visual Studio Enterprise Annual abonelikleri sunamaz. Mevcut müşterilerin aboneliklerini yenileme, artırma, azaltma veya iptal etme deneyimi ve yeteneğinde herhangi bir değişiklik olmayacaktır. Yeni müşteriler Visual Studio [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) satın almak için farklı seçenekleri keşfetmek için gitmek için teşvik edilir.

Hangi aboneliği kullandığınızdan emin değil misiniz?  E-posta adresinize [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) atanan tüm abonelikleri görmek için bağlanın. Tüm aboneliklerinizi görmüyorsanız, farklı bir e-posta adresine atanmış bir veya daha fazla nız olabilir.  Bu abonelikleri görmek için bu e-posta adresiyle oturum açmanız gerekir.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Sık sorulan sorular
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>S: Mevcut kullanıcılar E5'e nasıl yükseltilir?
C: Şu anda, yalnızca yeni Office 365 Geliştirici Programı üyeleri E5 teklifini otomatik olarak alır. Emin olun, tüm Office 365 Geliştirici Programı üyelerinin E3'ten E5'e geçmesi için çalışıyoruz. Önümüzdeki aylarda daha fazla bilgi için bizi izlemeye devam edin.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>S: Varolan bir kiracıyı kullanarak bir Microsoft 365 geliştirici aboneliğini etkinleştirebilir miyim, yoksa yeni bir geliştirici oluşturmam mı gerekiyor?
C: Office Geliştirici aboneliğini etkinleştirmek için yeni bir kiracı gerekir.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>S: E3 veya E5 seçebilir miyim?
Eylül 2019 itibariyle, yeni Geliştirici Programı üyelerine yalnızca Office 365'in amiral gemisi sürümü olan E5 sunulmaktadır.  Office 365'in bu sürümü E3'ten daha fazla değer sunar ve normalde önceki E3 aboneliğimizden çok daha pahalıya mal olabilir.

E3'e sahip olan ve E5'in ek özelliklerine ihtiyaç duymayan mevcut üyeler, mevcut E3 aboneliklerini koruma ve yenilemeye devam etme seçeneğine sahip olacaklar. Mevcut herhangi bir üyenin göç etmek istemiyorsa E3'ten E5'e geçişini gerektirmiyoruz. Ancak her üyenin yalnızca bir aboneliği olabilir.

Varolan Geliştirici Programı üyeleri için geçiş seçeneğimiz olduğunda, nasıl seçeceğimiz ve nasıl geçireceğimiz hakkında daha fazla bilgi sağlarız.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>S: Hangi sürümüm olduğunu nasıl bileceğim?
Sürümünüzü, Office 365 Geliştirici Programı panonuzda bulunan abonelik döşemesinde doğrulayabilirsiniz.

Fayansınızda E3 veya E5 endikasyonuna bakın.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>S: Microsoft 365 geliştirici aboneliği Windows içermiyorsa, Windows'u nasıl alabilirim?
C: Microsoft 365 avantajını içeren Visual Studio abonelikleri, abone indirmelerinin bir parçası olarak Windows'u da içerir.  Windows'u indirmek için [indirmeleri](https://my.visualstudio.com/downloads) ziyaret edin. (Aboneliğinizde indirmelerin etkin olduğunu görmüyorsanız, lütfen [yöneticinizle iletişime geçin.)](contact-my-admin.md) 

## <a name="support-resources"></a>Destek kaynakları
- Microsoft 365 geliştirici aboneliği için yardıma mı ihtiyacınız var?  Çevrimiçi Microsoft [365 belgelerine](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)göz atın.
- Visual Studio Abonelikleri için satış, abonelik, hesap ve faturalandırma ile ilgili yardım için Visual Studio [Abonelikleri Desteği'ne](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)başvurun.
- Visual Studio IDE, Azure DevOps Hizmetleri veya diğer Visual Studio ürünleri veya hizmetleri hakkında bir sorunuz mu var?  [Visual Studio Desteği'ni ziyaret edin.](https://visualstudio.microsoft.com/support/)
- Yeni teklif hakkında geri bildiriminiz var mı? Lütfen [UserVoice hakkındaki görüşlerinizi paylaşın.](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306) Microsoft 365 ekibi her yorumu bizzat inceler.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
- [Visual Studio belgeleri](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Azure DevOps belgeleri](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Azure belgeleri](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Microsoft 365 belgeleri](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar
- Başlamak için https://my.visualstudio.com/benefits Microsoft 365 döşemesine oturum açın ve tıklayın. 
- Bunu daha önce yapmadıysanız, aboneliğinizdeki diğer büyük avantajları etkinleştirmenizi öneririz:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Görsel Stüdyo IDE](vs-ide-benefit.md)

