---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aed9a5e85ce21694446d9f92959669488fb52c53
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015486"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

geçici bir değer geçersiz kılındığınızda, geçici `std::string_view` oluşturulan `gsl::span` veya geçersiz olur.

C++Temel yönergeler: [GSL. View: views](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Yayılmalar ve görünümler, bellek arabelleklerine başvurmasına izin veren kullanışlı ve hafif türlerdir. Ancak dikkatle kullanılması gerekir: arabirimi standart kapsayıcılara benzer olsa da, davranışları işaretçiler ve başvuruların davranışı gibidir. Bunlar veri sahibi değildir ve geçici arabelleklerden hiçbir şekilde oluşturulmamalıdır. Bu denetim, kaynak verilerin geçici olduğu, span veya View olmadığı durumlara odaklanır. Yayılma başvurularına ilişkin biraz farklı senaryoyu işleyen başka bir denetim var: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Her iki kural de, eski kod modernleştirilmiştir ve yayılmaları ya da görünümleri benimseiyorsa, hafif ancak yapılan tehlikeli hataların oluşmasını önlemeye yardımcı olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural, oluşturucuların yayılmalar veya görünümler için çağrıldığı ve kaynak veri arabelleğinin aynı bildirimde oluşturulan geçici bir nesneye ait olduğu yerlerde uyarır. Şunları içerir:
  - Return deyimlerinde örtük dönüştürmeler;
  - Üçlü işleçlerde örtük dönüştürmeler;
  - `static_cast` ifadelerinde açık dönüştürmeler;
  - kapsayıcıları değere göre döndüren işlev çağrıları.
- İşlev çağrısı bağımsız değişkenleri için oluşturulan geçiciler bayraklı. Hedef işlevler dış değişkenlerde veri işaretçilerini korumazsanız, bu tür geçiciler 'dan yayılmaları güvenlidir.
- Yayılmalar veya görünümler geçiciler ise, kural onları atlar.
- Denetleyicinin veri izlemenin belirli sınırlamaları vardır; Bu nedenle, birden çok veya daha fazla yeniden atamaları kapsayan karmaşık senaryolar işlenmez.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Örnek: sonuç türlerinde hafif fark

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
