---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e00411c9a0e7a0abaec92c93562dd40855ee55de
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72016335"
---
# <a name="c26441-no_unnamed_guards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Guard nesnelerinin adlandırılması gerekir."

**C++ Temel yönergeler**: CP. 44: Lock_guards ve unique_locks 'nizi adlandırın

Standart Kitaplık, kaynakların eşzamanlı erişimini denetlemeye yardımcı olan birkaç faydalı sınıf sağlar. Bu tür nesneler, yaşam sürelerinin ömrü boyunca özel erişimi kilitler. Bu, her kilit nesnesinin adlandırılması gerektiğini, yani erişim işlemlerinin yürütüldüğü dönem boyunca yayılan, açıkça tanımlanmış yaşam süresine sahip olması anlamına gelir. Bu nedenle, bir değişkene kilit nesnesi atama başarısız olur, kilitleme mekanizmasını etkin bir şekilde devre dışı bırakır (geçici değişkenler geçicidir). Bu kural, bu istem dışı bir davranışın basit durumlarını yakalayacak şekilde çalışır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Yalnızca standart kilit türleri izlenir: std:: scoped_lock, std:: unique_lock ve std:: lock_quard.
  - Yalnızca oluşturucuların basit çağrıları çözümlenir. Daha karmaşık Başlatıcı ifadesi yanlış sonuçlara neden olabilir, ancak bunun yerine olağan dışı bir senaryo vardır.
  - İşlev çağrılarına bağımsız değişken olarak geçirilen kilitler veya işlev çağrılarının sonuçları yoksayılarak döndürülür.
  - Geçiciler olarak oluşturulan ancak yaşam sürelerini uzatmak için adlandırılmış başvurulara atanmış kilitler yok sayılır.

## <a name="example"></a>Örnek

kapsam dışı değişken eksik

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

kapsam dışı değişken eksik-düzeltildi

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
