---
title: C26414
description: Visual Studio C++ temel yönergeleri kodu çözümleme uyarısı C26414 için başvuru.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9127557969eecfc0746bb0bd791957c7fd448b43
ms.sourcegitcommit: 6375001ab26786af8d4d449f5846f8a49779ed18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "76892109"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> "Yerel akıllı işaretçiyi taşıyın, kopyalayın, yeniden atayın veya sıfırlayın."

Temel yönergeler: \ **C++**
[R. 5: kapsamlı nesneleri tercih etme, gereksiz yere ayırma](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Akıllı işaretçiler dinamik kaynak yönetimi için uygundur, ancak her zaman gerekli değildir. Örneğin, standart bir kapsayıcı kullanılarak yerel bir dinamik arabelleği yönetmek daha kolay ve daha verimli olabilir. Tek nesneler için (örneğin, Oluşturucu işlevini hiç kimse yoksa) dinamik ayırmaya gerek yoktur. Bunların yerel değişkenlerle değiştirilmesini sağlayabilirsiniz. Bir senaryo bir sahiplik değişikliği gerektirdiğinde akıllı işaretçiler yararlı olur. Örneğin, dinamik bir kaynağı birden çok kez veya birden çok yolda yeniden atadığınızda. Bunlar, dış koddan elde edilen kaynaklar için de yararlıdır. Akıllı işaretçiler bir kaynağın ömrünü uzatmak için kullanıldığında.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu denetim hem standart `std::unique_pointer` hem de `std::shared_pointer` şablonlarını ve büyük olasılıkla akıllı işaretçiler olması amaçlanan Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Bu tür türler aşağıdaki işlemleri tanımlamak için beklenir:

- ortak olan ve silinmiş olarak işaretlenmemiş olan aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri;

- silinen veya varsayılan olarak varsayılan olmayan bir ortak yıkıcı. Bu, açıkça boş olarak tanımlanmış yıkıcıları içerir.

Tür `Microsoft::WRL::ComPtr` paylaşılan bir işaretçi olarak davranır, ancak genellikle COM ömür yönetiminden etkilenen belirli senaryolarda kullanılır. Aşırı gürültü olmaması için bu tür filtrelenmez.

Bu denetim, kapsamlı değişkenlerin alternatif olarak çalışabileceği belirlemek için akıllı işaretçilere atanan açık yerel ayırmaları arar. Hem operatör `new`doğrudan çağrı hem de `std::make_unique` ve `std::make_shared`gibi özel işlevler doğrudan ayırmalar olarak yorumlanır.

## <a name="example"></a>Örnek

Dinamik arabellek

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Dinamik arabellek – kapsayıcı ile değiştirilmiştir

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
