---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 771f3e45403141e1e77da2dc941f3e08831577c2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011835"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
İşaretçilerin gereksiz kullanımını önlemek için, yerel ayırmaların ortak desenlerini algılamaya çalışırız, örneğin New işlecine yapılan çağrının sonucu yerel bir değişkende depolandığında ve daha sonra açıkça siliniyorsa. Bu, R. 5 kuralını destekler: *Kapsamlı nesneleri tercih edin, gereksiz yere ayrılmayın*. Önerilen çözüm, ham işaretçi yerine bir RAMPATÜRÜ kullanmak ve kaynaklarla uğraşmak için kullanılır. Ayırma tek bir nesnesiyse, bu durum gereksiz bir şekilde olabilir ve nesne türünün yerel bir değişkeni daha iyi çalışabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Uyarı sayısını azaltmak için bu model yalnızca sahip işaretçilerde algılanır. Bu nedenle, sahipleri önce doğru işaretlemek gerekir. Bu senaryoyu destekleyen müşterilerden geri bildirim alıyorsanız, bunu ham işaretçilerle kolayca genişletebiliriz.
- Kapsamlı nesne terimi, bir bit yanılma olabilir, ancak genel fikir yaşam süresi otomatik olarak yönetilen bir yerel değişken veya dinamik kaynakları etkili bir şekilde yöneten akıllı bir nesne kullanmayı öneririz. Akıllı nesneler elbette yığın ayırmaları yapabilir, ancak kodda açık değildir.
- Uyarı, dizi ayırmada (genellikle dinamik arabellekler için gereklidir) tetiklendiğinde, bu, standart kapsayıcıları veya `std::unique_pointer<T[]>` ' ı kullanmak olabilir.
- Bu model yalnızca yerel değişkenler için algılanır. bu nedenle, bir ayırmanın atandığı, bir genel değişken ve sonra aynı işlevde silinenler üzerinde uyarı veriyoruz.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Örnek 1: Yığında gereksiz nesne ayırma

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Örnek 2: Yığında gereksiz nesne ayırma (yerel nesneyle düzeltildi)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Örnek 3: Yığında gereksiz arabellek ayırma

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Örnek 4: Yığında gereksiz arabellek ayırma (kapsayıcınle düzeltildi)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
