---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a9e69f238f8dba8193022a415dce3c54a9e6d94
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011517"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Sembol hiçbir şekilde hiçbir şekilde sınanmamıştır, GSL:: not_null olarak işaretlenebilir."

Temel yönergeler: F. 23: "null" değerinin geçerli bir değer olmadığını belirtmek için not_null\<t > kullanın **C++**

İşaretçi değerlerinin geçerliliği hakkında varsayımları zorlamak için onayları kullanmak yaygın bir uygulamadır. Onaylarla ilgili sorun, arabirim (örneğin, dönüş türleri veya parametreleri) aracılığıyla varsayımlar göstermeleridir. Onaylar aynı zamanda bakım ve diğer kod değişiklikleriyle eşitlenmiş halde tutulması daha zordur. Bu öneri, kılavuz destek kitaplığındaki GSL:: not_null ' nin, hiçbir koşulda null değer olmaması gereken kaynakların bir işaretçisi olarak kullanılması anlamına gelir. Kural USE_NOTNULL, denetimleri boş bir şekilde atlayan yerleri belirlemesine yardımcı olur ve bu nedenle GSL:: not_null kullanacak şekilde güncellenebilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Kuralın mantığı, bir işaretçi değişkenine başvuru yapmak için kod gerektirir, böylece boş olmayan değer denetimi (veya null olmayan değerin uygulanması) yaslanmalıdır. Bu nedenle, uyarı yalnızca işaretçiler başvuru başvurusu varsa ve hiçbir şekilde boş bir şekilde sınandığında yayınlanacaktır.
  - Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya diğer adlarını) işler ve gsl:: not_null akıllı işaretçilere de uygulanabilir olmasına rağmen akıllı işaretçileri algılamaz.
  - Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nulllik için işaretlendi olarak işaretlenir:
  - bir dal koşulunda sembol ifadesi olarak, örn. "if (p) {...}";
  - bit tabanlı olmayan mantıksal işlemler;
  - bir işlenenin sıfır sonucunu veren sabit bir ifade olduğu karşılaştırma işlemleri.
  - Kural tam veri akışı izlemeye sahip değildir ve dolaylı denetimlerin kullanıldığı durumlarda hatalı sonuçlar üretebilir (örn. ara değişken null değeri tutarken ve daha sonra karşılaştırmada kullanılıyorsa).

## <a name="example"></a>Örnek

gizli beklenti

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

gizli beklenti – GSL:: not_null tarafından açıklığa kavuşturuldu

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
