---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 539774aa6fdfe2f4d92fb604db7200b7844c1c32
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015517"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
`gsl::span` veya `std::string_view` başvurusu bir ömür sorunu göstergesi olabilir.
C++Temel yönergeler: [GSL. View: görünümler](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Bu kuralın amacı, standart kapsayıcılardan yeni yayılma ve görünüm türlerine geçirilmiş kodda oluşabilecek hafif ömür sorunları yakalar. Bu tür türler "arabellekler için başvurular" olarak kabul edilebilir. Bir yayılma veya görünüm başvurusunun kullanılması ek bir yöneltme katmanı oluşturur. Bu yöneltme genellikle gereksizdir ve bakım için kafa karıştırıcı olabilir. Ayrıca, yayılmalar kopyalanacak ve işlev çağrılarındaki değere göre döndürülebilecek. Kuşkusuz, bu tür çağrı sonuçlarına hiçbir şekilde başvurulmamalıdır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Kural, GSL:: span < >, GSL:: basic_string_span < > ve std:: basic_string_view < > (örneklemelerde diğer adlar dahil) başvurularını algılar.
- Şu anda uyarılar yalnızca bildirimlere ve Return deyimlerine yayılır. Bu, gelecekte işlev parametrelerine bayrak eklemek için de genişletilebilir.
- Bu kuralın uygulanması çok hafif olan gerçek yaşam sürelerini izlemeye çalışır. Başvuruların kullanılması bazı senaryolarda yine de anlam verebilir. Bu gibi durumlarda, yanlış pozitif sonuçlar güvenli bir şekilde bastırılabilir.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Örnek: geçici başvuruya başvuru

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
