---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ccb770e29751afdfcf8e493895141776b7912412
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442434"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
Genellikle, const benzersiz işaretçisine yapılan başvurular anlamlı değildir. Bunlar, ham bir başvuruya veya bir işaretçiye güvenli bir şekilde değiştirilebilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Benzersiz işaretçi denetimleri, akıllı işaretçileri belirlemek için geniş ölçütlere sahiptir. R. 31 kuralı: *STD olmayan akıllı işaretçiniz varsa, STD ' deki temel kalıbı izleyerek benzersiz işaretçi ve paylaşılan işaretçi kavramlarını açıklar*. Buluşsal yöntem basittir, ancak sürprizlere neden olabilir: akıllı bir işaretçi türü, işleç-> ya da işleç no__t-0; işlecini tanımlayan herhangi bir türdür kopya oluşturulabilir bir tür (paylaşılan işaretçi), R-değer olmayan bir başvuru parametresiyle ilgilenen ortak kopya oluşturucusuna veya aşırı yüklenmiş atama işlecine sahip olmalıdır.
- Şablon kodu, çok fazla gürültü üretebilir. Şablonların, başvurular dahil farklı yöneltme düzeylerine sahip çeşitli tür parametreleriyle oluşturulabileceğini unutmayın. Bazı uyarılar belirgin olmayabilir ve düzeltmeler bazı şablonlara yeniden çalışma gerektirebilir (örneğin, başvuru yöneltme 'nin açıkça kaldırılması). Şablon kodu kasıtlı olarak genel ise, uyarı bastırılabilir.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Örnek 1: gereksiz başvuru

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
