---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a6ce30eb64ccb50f45cbe67b7a89ee0d13ba2bdb
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77261027"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Paylaşılan işaretçi parametresi, başvuruya göre geçirilir ve sıfırlanmaz veya yeniden atanmaz. Bunun yerine T * veya T & kullanın. "

Temel yönergeler: R. 35: bir işlevin paylaşılan işaretçiyle yeniden mühürde olabileceğini ifade etmek için bir shared_ptr\<pencere öğesi > & parametresi alın **C++**

Paylaşılan işaretçileri başvuruya göre geçirmek, aranan kodun, akıllı işaretçi nesnesinin ve çağıranın bu tür güncelleştirmeyi görmeyi beklediği senaryolarda yararlı olabilir. Yalnızca paylaşılan bir işaretçi geçirmenin maliyetlerini azaltmak için bir başvuru kullanmak sorgulanabilir değildir. Çağrılan kod yalnızca hedef nesneye erişirse ve ömrünü hiç yönetmezse, kaynak yönetimi ayrıntılarını göstermek yerine ham işaretçiyi veya başvuruyu geçirmek daha güvenlidir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Bu denetim, paylaşılan işaretçiler gibi davranmak muhtemel olan std:: shared_pointer ve Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçiler için aşağıdaki nitelikler beklenmektedir:
- aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri (public ve silinmeyen);
- kopya Oluşturucu veya kopya atama işleci (ortak ve silinmemiş);
- silinmiş veya varsayılan olarak olmayan ortak yok edici. Boş Yıkıcılar hala Kullanıcı tanımlı olarak sayılır.
- Sıfırlama veya yeniden atama eylemi, daha genel bir şekilde yorumlanır:
- Paylaşılan bir işaretçi üzerinde sabit olmayan bir işleve yapılan herhangi bir çağrı, işaretçiyi sıfırlayabilecek olabilir;
- sabit olmayan bir paylaşılan işaretçiye başvuruyu kabul eden bir işleve yapılan herhangi bir çağrı, bu işaretçiyi sıfırlayabilir veya yeniden atayabilir.

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirim karmaşık yolu

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirim karmaşıkma-Basitleştirilmiş

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
