---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: 0865798225f505be8b416049b1807835a2d74997
ms.sourcegitcommit: 5f6ad1cefbcd3d531ce587ad30e684684f4c4d44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72747010"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

İşlev `override` olarak işaretlenmelidir

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Temel yönergeler

[C. 128: sanal işlevler tam olarak bir sanal, geçersiz kılma veya son belirtilmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Bir sanal işlevin temelini geçersiz kılacağını açıkça belirten derleyicinin yapması gerekmez. ' Override ' belirtilmeden, sanal belirtim sınıf hiyerarşisinde değişirse bakım sırasında hafif sorunlara yol açabilir. Bu, okunabilirliği azaltır ve arabirimin polimorfik davranışının daha belirgin olmasını sağlar. İşlev açıkça ' override ' olarak işaretlenmişse, derleyicinin arabirimin tutarlılığını denetlemesini ve çalışma zamanında kendilerine bildirimde bulunan sorunları ortaya çıkarmak için yardımcı olmasını sağlar.

## <a name="notes"></a>Notlar

1. Bu kural yok ediciler için geçerli değildir. Yok edicilerin sanallaştırmalarla ilgili kendi özellikleri vardır.
1. Kural, tek başına özel bir tür sanal tanımlayıcı olan ' final ' olarak işaretlenen işlevlere bayrak yapmaz.
1. Uyarılar, bildirim değil işlev tanımlarına göre görünür. Tanımlarda sanal tanımlayıcılar olmadığından bu kafa karıştırıcı olabilir, ancak uyarı hala yasaldır.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Örnek: örtük geçersiz kılma

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

[C. 128: sanal işlevler tam olarak bir sanal, geçersiz kılma veya son belirtilmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
