---
title: C26487
description: C++ Çekirdek yönergelerinden Visual Studio C++ Code Analysis Warning C26487 için başvuru.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922901"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Bir işlevin, biçimsel dönüş ifadesiyle veya çıkış parametreleriyle geçersiz bir işaretçi döndürmesine izin vermez.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

C++ Çekirdek yönergelerinden gelen ömür yönergeleri, kodun izleyebileceği, daha kapsamlı statik bellek sızıntısı ve tehlike işaretçisi algılamayı sağlayan bir sözleşmeyi özetler. Yönergelerin arkasındaki temel fikirler şunlardır:

- Geçersiz (Dangling) veya bilinen-null işaretçisine hiçbir şekilde başvurmayın.
- Bir işlevden herhangi bir tehlike işaretçisi olan biçimsel Return ifadesine veya out parametresine göre hiçbir şekilde geri dönmeyin.
- Hiçbir bir işleve geçersiz bir (Dangling) işaretçisi geçirmeyin.

Geçersiz bir işaretçi, artık burada olmayan bir şeyi işaret ediyorsa, *tehlike* altında olur. Örneğin, bir yerel değişkene veya parametreye, kapsam dışına ulaştıktan sonra herhangi bir işaretçi. Ya da silinmiş bir kaynağa yönelik bir işaretçi. Statik bir işaretçi, bir değer kullanılmadan önce değiştirilirse, bu, bir statik olabilir. Sallaştırılmış bir işaretçi bir kez geçerli; Bu, başlatılmamış bir işaretçi veya `nullptr`gibi diğer tür geçersiz işaretçilerden ayırt edilmesini sağlar. 

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [C++Temel yönergeler yaşam süresi kağıdı](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
