---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bde62a68526d6f94f2bde2030f809e597537ab66
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011202"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

İşaretsiz indis işleci yerine `gsl::at()` kullanmayı tercih edin.

C++Temel yönergeler: [Sınır. 4: Sınır işaretli @ no__t-0 olmayan standart kitaplık işlevlerini ve türlerini kullanmayın.

C++ Temel yönergelerin sınır profili, ham işaretçiler ve işaretlenmemiş işlemler kullanımını önleyerek, güvenli olmayan bellek türlerini ortadan kaldırmaya çalışır. Arabelleklere tek biçimli Aralık denetimli erişim gerçekleştirmenin bir yolu, kılavuz destek kitaplığındaki `gsl::at()` yardımcı programını kullanmaktır. Ayrıca, STL kapsayıcılarda bulunan `at()` ' ın standart uygulamalarına güvenin iyi bir uygulamadır.

Bu kural, olası Denetlenmemiş Erişimin @ no__t-0] () işlecine yapılan çağrılar aracılığıyla gerçekleştirilme yerleri bulmaya yardımcı olur. Çoğu durumda, bu tür çağrılar kolayca `gsl::at()` ile değiştirilebilir.

- Bilinen boyuta sahip dizilere erişim, sabit olmayan dizin bir alt simge işlecinde kullanıldığında işaretlenir. Sabit dizinler [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)tarafından işlenir.
- Aşırı yüklenmiş operator [] çağrılarında uyarma mantığı daha karmaşıktır:
  - Dizin İntegral olmayan bir değer ise, çağrı yok sayılır. Bu, söz konusu işleçlerdeki parametreler başvuruya göre geçirildiğinden standart haritalarda Dizin oluşturmayı da işler.
  - İşleç, oluşturma olarak işaretlenmişse ( **noexcept**, **throw ()** veya **__declspec (nothrow)** kullanılarak), çağrı işaretlenir. Alt simge işlecinin hiçbir şekilde özel durum yaratmadığını, Aralık denetimleri gerçekleştirmediğini veya bu denetimlerin gizlemediğini varsaymaz.
  - İşleç, oluşturma olmayan olarak işaretlenmişse, bir STL kapsayıcısından geliyorsa, geleneksel bir `at()` üye işlevini de tanımlar (Bu işlevler basit ad eşleştirmesi tarafından algılanır).
  - Kural standart `at()` işlevlerine yapılan çağrılar üzerinde uyarı vermez. Bu işlevler güvenlidir ve `gsl::at()` ile değiştirilerek çok fazla değer getirmemelidir.
- @No__t-0 ' a dizinleme güvenli değildir, bu nedenle bir uyarı verilir. Standart dize görünümü, her zaman sınır işaretli olan `gsl::basic_string_span<>` ile değiştirilebilir.
- Uygulama, kullanıcı kodunun Döngülerde veya dallarda bir yere sahip olabileceği Aralık denetimlerini dikkate almaz. Buradaki doğruluk performans için tasarlanmıştır. Genel olarak, açık Aralık denetimleri genellikle daha güvenilir yineleyiciler veya daha kısa bir for döngüleri ile değiştirilebilir.
