---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9effa7e90b09a0c21dc68ff349853686e8efadb4
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77261103"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Başvuruya göre benzersiz bir işaretçi geçirmek, kaynağının bir hedef işlevin içinde yayınlanacağını veya aktarılaolabileceğini varsayar. İşlevi yalnızca kaynağa erişmek için parametresini kullanıyorsa, ham bir işaretçiyi veya başvuruyu geçirmek güvenlidir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Uyarı [C26410](C26410.md) sınırlamaları burada da geçerlidir.

- Benzersiz işaretçiye "yayın" veya "sıfırlama" erişiminin algılanmasının buluşsal yöntemi Naïve: yalnızca atama işleçleri ve "Reset" (büyük/küçük harf duyarsız) adlı işlevlere yönelik çağrılar algılanır. Kuşkusuz, bu algılama, akıllı işaretçi değişikliklerinin (örneğin, std:: Swap veya özel bir akıllı İşaretçisinde herhangi bir özel const olmayan işlevin) olası tüm durumlarını kapsamaz. Bu uyarının özel türlerde çok sayıda hatalı pozitif sonuç üretebileceği ve standart benzersiz işaretçilerle ilgili bazı senaryolarda bu uyarının olması beklenmektedir. Akıllı işaretçilere odaklanmış daha fazla denetim uyguladığımızda buluşsal yöntem iyileştirilcektir.

- Akıllı işaretçilerin genellikle şablon olması, derleyicinin şablon kodunu parametresiz olarak işlemek için gerekli olmadığı gerçeğiyle ilgili ilginç bir sınırlama getirir. Akıllı işaretçi arabirimlerini sınırlı kullanan bazı minimal kod tabanlarında, denetleyici şablon türünün semantiğini doğru bir şekilde belirleyememesi nedeniyle beklenmedik sonuçlar üretebilir (bazı önemli işlevler hiçbir şekilde kullanılmayabilir). Standart `unique_pointer`, türün adının tanınması tarafından bu sınırlama azaltıldığında. Bu, gelecekte daha iyi bilinen akıllı işaretçileri kapsayacak şekilde genişletilebilir.

- Örtük olarak yakalama başvurusu olan lambda ifadeleri, benzersiz işaretçilere yönelik başvurular hakkında ortaya çıkabilecek uyarılara yol açabilir. Şu anda Lambdalar içindeki tüm yakalanan başvuru parametreleri, sıfırlanıp sıfırlanmadığına bakılmaksızın raporlanır. Buradaki buluşsal yöntem, gelecek sürümde lambda parametreleriyle lambda alanlarını ilişkilendirmek üzere genişletilir.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Örnek: gereksiz başvuru

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
