---
title: C26444
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: 00afeb7c819e60abef9c193d68831c2563c65ba3
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011098"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Özel oluşturma ve yok etme özellikli adsız nesnelerden kaçının.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Temel yönergeler

[ES. 84: Yok (deneyin) adı olmayan bir yerel değişken bildirin @ no__t-0

Önemsiz olmayan davranışa sahip adlandırılmamış (Yani geçici) nesneler, kaynakları ayıran ve hemen ortaya çıkarabilen koda veya (b), yanlışlıkla temel olmayan verileri yoksayan kod için (a) verimsiz bir koda işaret edebilir. Bazen de, yanlış bildirimi de gösterebilir.

## <a name="notes"></a>Notlar

- Bu kural, silinmeyen yıkıcıları olan türleri algılar. Yok edicilerin derleyicinin oluşturulup oluşturulabileceini aklınızda bulundurun.
- Uyarı, derleyici oluşturulmamış ve bir sii türünün varsayılan olmayan bir oluşturucusunu ya da bu tür bir nesne döndüren bir işlevi çağıran kodu işaret edebilir. Bu uyarı, yanlış bildirimlere ek olarak yoksayılan çağrı sonuçlarını algılamaya yardımcı olur.
- Mantık, daha üst düzey ifadelerde kullanılıyorsa geçiciler atlar. Bir örnek, bağımsız değişken olarak geçirilen veya bir işlevi çağırmak için kullanılan geçiciler.
- Standart kitaplık uygulamasının bazı türler (örneğin, kapsayıcılar) için farklı yok etme mantığı sürümleri olabilir. Bu, [std:: vector:: INSERT](/cpp/standard-library/vector-class#insert)gibi çağrılardan döndürülen yineleyiciler yok sayılacak şekilde, hata ayıklama yapılarında gürültülü uyarılar üretebilir. Bu tür uyarılar çoğu durumda eyleme geçmediğinden, bazı açık olmayan çalışmanın geçici nesnelerde yapıldığı yere işaret eden bir şey vardır.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Örnek: Yoksayılan çağrı sonucu

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

[ES. 84: Yok (deneyin) adı olmayan bir yerel değişken bildirin @ no__t-0
