---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ccdd2170d083ca73f833667974353372c6f89545
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011383"
---
# <a name="c26418-no_value_or_const_ref_shared_ptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Paylaşılan işaretçi parametresi kopyalanmadı veya taşınmadı. Bunun yerine T * veya T & kullanın. "

**C++ Temel yönergeler**: R. 36: Nesnesine bir başvuru sayısı olabileceğini ifade etmek için bir const shared_ptr @ no__t-0pencere öğesi > & parametresini al

Paylaşılan işaretçi parametresi değeri veya bir sabit nesnesine başvuru ile geçiriliyorsa, işlevin hedef nesnenin yaşam süresini çağırıcı etkilemeden denetimini ele geçirmesine gerek bırakılır. Kod, paylaşılan işaretçi parametresini, paylaşılan işaretçileri kabul eden işlevleri çağırarak başka bir paylaşılan işaretçi nesnesine kopyalamanız veya taşımalıdır. Böyle bir durum yoksa, düz işaretçi veya başvuru uygulanabilir olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Bu denetim, paylaşılan işaretçiler gibi davranmak muhtemel olan std:: shared_pointer ve Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçiler için aşağıdaki nitelikler beklenmektedir:
- aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri (public ve silinmeyen);
- kopya Oluşturucu veya kopya atama işleci (ortak ve silinmemiş);
- silinmiş veya varsayılan olarak olmayan ortak yok edici. Boş Yıkıcılar hala Kullanıcı tanımlı olarak sayılır.

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirim karmaşık yolu

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirim karmaşıkma-Basitleştirilmiş

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
