---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 40117f98f0eca8b10a0ae1505657b17a18699c17
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72010469"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
uyarı C28183: Bağımsız değişken bir değer olabilir ve İşaretçisinde bulunan değerin bir kopyasıdır

 Bu uyarı, geçerli bağlamda bu değerin beklenmedik olduğunu gösterir. Bu uyarı genellikle izin verilmeyen bir işleve bağımsız değişken olarak bir `NULL` değeri geçirildiğinde görüntülenir. Değer aslında belirtilen değişkende bulunur ve bağımsız değişkeni bu değişkenin bir kopyasıdır.

 Kod Analizi Aracı, bu uyarıyı, işaretçinin `NULL` olduğunu veya geçersiz bir değer içerdiğini tespit eden ilk noktada bildirir. Bununla birlikte, genellikle hatanın izlemenin daha önce gerçekleşmesi büyük bir durumdur. Bu durumda, Kod Analizi Aracı, olası ilk örneğin satır numarasını da verir; genellikle, uyarının uygun olduğunu tespit etmeyebilir. Bu durumlarda, bunun gerçekleşebileceği önceki konum uyarı iletisine eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği rapor noktası yerine bu satır numarasına veya ondan önce gerçekleşmelidir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki örnekte, kod çözümleme aracı, `if` ifadesinde *s* öğesinin null olduğunu ve `if` gövdesinin alındığını belirler. İşaretçi daha sonra *t* 'ye atanır ve sonra *t* *, @no__t* -3 başvurusu gerçekleşebileceği bir şekilde kullanılır.

```
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 Bu kod örneği için, kod çözümleme aracı aşağıdaki uyarıyı raporlar:

 **d: \ sample\testfile.exe (38): Warning C28183: 't ', ' 0 ' ve ' de bulunan değerin bir kopyasıdır ': Bu, ' lstrlenA ' işlevinin belirtimine bağlı kalmıyor.: Satırları 31, 32, 36, 38 @ no__t-0