---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 58b28cf92b8b6cf2c61097856cd7632d701a93d7
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72449996"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Uyarı C28197: muhtemelen bellek sızdırıyor

 Bu uyarı, kaynak başka bir konuma daha fazla ad olduğunda hem bellek hem de kaynak sızıntıları için raporlanır.

 *İşaretçi* ayrılan belleği veya açıkça serbest bırakılmamış başka bir ayrılmış kaynağı işaret eder. Bu uyarı genellikle çağrılan işlev üzerinde yetersiz ek açıklamalar nedeniyle, çağırma işlevindeki yetersiz ek açıklamalar bunu daha da büyük bir olasılıkla yapabilmesine neden olur.

 Bu uyarı, bir giriş bağımsız değişkeninde `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklaması varsa işlev çıkışında bildirilebilir. Bu uyarı genellikle geçerli bir sızıntı olduğunu ya da geçerli işlev tarafından çağrılan bir işlevin ek ek açıklama ihtiyacı olduğunu gösterir.

 Özellikle, temel `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaların yokluğu, bu uyarıyı büyük olasılıkla yapar, ancak `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Yanlış pozitif değeri, eksik `_In_` ek açıklamanın büyük bir sonucudur.

 İşaretçi ve diğer ad alan işlevlere (sızıntı olmadan) `__drv_aliasesMem` ile açıklama eklenmelidir. Bir nesneyi genel bir yapıya ekleyen veya bunu bunu yapan bir sistem işlevine ileten bir işlev oluşturursanız, `__drv_aliasesMem` ek açıklamasını eklemeniz gerekir.

 Boş belleği olan işlevlere `__drv_freesMem` ile açıklama eklenmelidir. Boş belleğin büyük işlevlerinde bu ek açıklama zaten var.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı oluşturur:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı önler:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
