---
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b83652adff6ec7171ec345f55b57566225842b6f
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72014408"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
Uyarı C28252: İşlev için tutarsız ek açıklama: parametrenin Bu örnekte başka bir ek açıklaması var

 Bu uyarı, ek açıklama içindeki bir hataya başvurur ve bir işlev bildirimindeki ek açıklamaların tanımdakilerle eşleşmesi gereken gereksinimi yansıtır, çünkü `typedef` ' ın bir işlevi dahil değildir. Bu durumda, `typedef` işlevi hem bildirim hem de tanım için kesin olarak alınır.

 Ek açıklamaların genellikle makrolar olarak uygulandığını ve bir makronun genellikle birkaç alt düzey ek açıklama uygulayacağını unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen her alt düzey ek açıklaması için raporlanır, bu nedenle tek bir eşleşmeyen ek açıklama makrosu, eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sağlayabilir. Aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanım kaynak kodunu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamaların sırasındaki önemsiz farklılıklar bildirilmemiştir.)

 Karşılaştırma her zaman, bulunan ilk bildirim ve geçerli bir ile belirlenir. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki grup halinde denetlenir. İkiden fazla bildirim/tanım olduğunu belirlemek mümkün olsa da, şu anda çiftler dışında bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Hata iletisi, iki örnek arasında farklı (oldukça düşük bir düzeyde) ek açıklamaların bir listesini içerir.

 Bu uyarı iletisi, ek açıklamayı kaynak koda eklemek için kullanılan makroları değil, derleyiciye gönderilen temeldeki kodun metnini görüntüler (makrolar her kullanıldığında olduğu gibi). Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamaların hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak raporlanacağını anlamalısınız. Genellikle, kaynak kodu incelemesi, tutarsızlığın neden olduğunu temizler.