---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e3a5d0938ce31087a1956fb742275822ac00fde5
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72445537"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Uyarı C28250: işlev için tutarsız ek açıklama: önceki örnekte bir hata var.

 Note: Bu işlev için çeşitli prototipler vardır. Bu uyarı, ilk prototipi \<number > örnek numarası ile karşılaştırır.

 Bir bildirim `typedef` kullanılarak yapılırsa, `typedef` ' in göründüğü satır, bildirimin satırına göre daha yararlıdır.

 Bu uyarı, ek açıklama içindeki bir hataya başvurur ve bir işlev bildirimindeki ek açıklamaların tanımdakilerle eşleşmesi gereken gereksinimi yansıtır, çünkü `typedef` ' ın bir işlevi dahil değildir. Bu durumda, `typedef` işlevi hem bildirim hem de tanım için kesin olarak alınır.

 Ek açıklamaların genellikle makrolar olarak uygulandığını ve bir makronun genellikle birkaç alt düzey ek açıklama uygulayacağını unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen her alt düzey ek açıklaması için raporlanır, bu nedenle tek bir eşleşmeyen ek açıklama makrosu, eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sağlayabilir. Aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanım kaynak kodunu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamaların sırasındaki önemsiz farklılıklar bildirilmemiştir.)

 Karşılaştırma her zaman, bulunan ilk bildirim ve geçerli bir ile belirlenir. Ek bildirimler varsa, her bildirim ikili olarak denetlenir. İkiden fazla bildirim/tanım olduğunu belirlemek mümkün olsa da, şu anda çiftler dışında bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Yukarıdaki *metin* alanı, iki örnek arasında farklı (oldukça düşük bir düzeyde) ek açıklamaların bir listesini içerir.

 Bu uyarı iletisi, ek açıklamayı kaynak koda eklemek için kullanılan makroları değil, derleyiciye gönderilen temeldeki kodun metnini görüntüler (makrolar her kullanıldığında olduğu gibi). Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamaların hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak raporlanacağını anlamalısınız. Genellikle, kaynak kodu incelemesi, tutarsızlığın neden olduğunu temizler.
