---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e1f08a5e8f383d5ad1358c438bfdd71666b63567
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72441920"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
Uyarı C6053: \<function > çağrısı, \<değişken > dizeyi sıfırlamayabilir.

 Bu uyarı, belirtilen işlevin, sonuçta elde edilen dizenin sıfır sonlandırılabileceğini belirten şekilde çağrıldığını gösterir. Bu hata, açıktan yararlanma amacıyla bir arabellek taşmasına veya kilitlenmesine neden olabilir. Bu uyarı Ayrıca, bir açıklamalı işlev null sonlandırılmış bir dizeye bekliyorsa, null sonlandırmayan bir dizeyi geçirtiyse de oluşturulur.

 Çoğu C standart kitaplığı ve Win32 dize işleme işlevleri, sıfır ile sonlandırılmış dizeler gerektirir ve üretir. Birkaç ' sayılan dize ' işlevi (`strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf` ve `snwprintf` dahil), arabelleğini tam olarak doldurduklarında sıfır ile sonlandırılmış dizeler oluşturmaz. Bu durumda, sıfır ile sonlandırılmış bir dize bekleyen bir dize işlevine yapılan sonraki çağrı, sıfıra kadar olan arabelleğin sonunu aşacaktır. Program, dizenin bir sıfıra bitdiğinizden emin olmalıdır. Genel olarak, ' sayılan dize ' işlevine arabelleğin boyutundan küçük bir uzunluk geçirmeli ve ardından Arabellekteki son karaktere açıkça sıfır atamalısınız.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki örnek kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
 Bu uyarıyı düzeltmek için, dizeyi aşağıdaki örnek kodda gösterildiği gibi sıfır sonlandırın:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki örnek kod, güvenli dize işleme `strncpy_s` işlevi kullanılarak bu uyarıyı düzeltir:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Bu uyarının bazen belirli bir praoms 'de güvenli bir şekilde güvende olduğunu unutmayın. Bu sorunun sıklığı ve olası sonuçları nedeniyle, çözümleme aracı, gürültü azaltmasının tipik sapması yerine olası sorunları bulmanın tercih edilir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

- [Kod hatalarını azaltmak için SAL ek açıklamalarını kullanma](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)
