---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c2440d3d7f6c57afea43403482250db9951d7d2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72012215"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Uyarı C6248: bir SECURITY_DESCRIPTOR's DACL değerini NULL olarak ayarlama, korumasız bir nesne ile sonuçlanır

 Bu uyarı, SECURITY_DESCRIPTOR's DACL alanını null olarak ayarlayan bir çağrıyı tanımlar. Bir nesnenin güvenlik tanımlayıcısına ait olan DACL NULL olarak ayarlanırsa, null bir DACL oluşturulur. NULL DACL, kendisini isteyen tüm kullanıcılara tam erişim verir; normal güvenlik denetimi, nesnesine göre yapılmaz. NULL DACL boş bir DACL ile karıştırılmamalıdır. Boş bir DACL, Ace içermeyen, doğru bir şekilde ayrılmış ve başlatılmış bir DACL 'dir. Boş bir DACL, atandığı nesneye erişim vermez.

 NULL DACL 'Leri olan nesneler, hiçbir birinin nesneye erişimi olmaması için güvenlik tanımlayıcılarını kötü amaçlı kullanıcılar tarafından değiştirilebilir.

 Herkes bir nesneye erişim ihtiyacı olsa da, nesne güvenli hale getirilmelidir, böylece yalnızca Yöneticiler güvenliğini değiştirebilir. Yalnızca oluşturucunun bir nesneye erişmesi gerekiyorsa, nesne üzerinde bir DACL ayarlanmamalıdır; sistem uygun bir varsayılan değer seçer.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur çünkü `SetSecurityDescriptorDacl` işlevine null bir DACL geçirilir:

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 Güvenlik tanımlayıcısının nasıl oluşturulacağı hakkında tamamen bir örnek görmek için bkz. [Içinde C++yeni bir nesne Için güvenlik tanımlayıcısı oluşturma ](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Daha fazla bilgi için bkz. [DACL oluşturma](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).