---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 80630a4a90482cb066a3fbe5a3b88fc89cac1633
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77262603"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Uyarı C6279: \<değişken >, skalar New ile ayrılmış, dizi delete [] ile silindi

Bu uyarı yalnızca C++ kodda görünür ve çağıran işlevin, skalar **New** işleciyle, ancak onu array **delete []** işleci ile serbest bırakıldığını belirten bir belleğe sahip olduğunu gösterir. Bellek skaler **Yeni**ile ayrılmışsa, genellikle skaler **silme**ile serbest bırakılmalıdır.

Bunun sorunlara neden olması olası en az üç neden vardır:

- Yok ediciler olsa da, dizideki tek tek nesneler için oluşturucular çağrılmaz.

- Global (veya sınıfa özel) **işleci New** ve **operator delete** işleci **New []** ve **operator delete []** ile uyumlu değilse, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.

Bu hatanın kesin sonuçları tahmin etmek zordur. Oluşturucular çağrılmadığı için başlatılmamış belleğin kullanımı nedeniyle rastgele davranışa veya kilitlenmelere neden olabilir. Ya da, işleçlerin geçersiz kılındığı durumlarda bellek ayırmaya ve kilitlenmelere neden olabilir. Nadir durumlarda, uyuşmazlık önemli olmayabilir. Analiz Aracı şu anda bu durumlar arasında ayrım yapmaz.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodu kullanın:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Bu tür ayırma sorunlarını tamamen önlemek için, C++ standart şablon KITAPLıĞı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar arasında [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)ve [vektör](/cpp/standard-library/vector)bulunur. Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) ve [ C++ standart kitaplık](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
