---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54bd587e29b3b12a685451745df5d523c1cc3415
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72444570"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
Uyarı C6291: mantıksal sonuç üzerinde bit düzeyinde işlem:! Şundan &#124;daha yüksek önceliğe sahiptir. Or &#124; &#124; (!) kullanın ( x &#124; y)) bunun yerine

@No__t-0 işleci bir Boole sonucu verir ve `|` (bit düzeyinde OR) işleci iki aritmetik bağımsız değişken alır. @No__t-0 işleci Ayrıca `|` ' den daha yüksek önceliğe sahiptir.

Bu nedenle, aşağıdaki hatalardan biri algılandı:

- İfade yanlış parantez içine yerleştirildi:

   @No__t-0 ' nin sonucu Boolean (sıfır veya bir) olduğundan, bu iki değişkeni test etme girişimi yalnızca en düşük bitin sağ tarafta mevcut olduğunu test eder: `x == 0` ve `y == 1` olduğunda `((!x) | y) != (!(x | y))`.

- @No__t-0 işleci yanlış ve bunun yerine bir `~` olmalıdır:

   @No__t-0 işlecinin Boole sonucu vardır, ancak `~` işlecinin aritmetik sonucu vardır. Bu işleçler, bir Boole değeri (sıfır veya bir) üzerinde çalışırken bile hiçbir zaman yoktur: `x == 1` ve `y == 0` olduğunda `((!x) | y) != ((~x) | y)`.

- @No__t-0 ikili işleci yanlış ve bunun yerine `||` olması gerekir:

   @No__t-0 bazen `||` ile birbirine bir şekilde değiştirilebilse de, ifadenin sağ tarafının değerlendirilmesini zordığı için eşdeğer değildir. Bu tür ifade içindeki bazı yan etkiler Terminal olabilir: `(!p | (*p == '\0'))`, `p == NULL` olduğunda, ifadenin diğer yarısını değerlendirmek için bu başvuruyu başvurmalıdır.

Bu durum genellikle yanlış bir işlecin yalnızca görece zararsız olması nedeniyle `!` işleci `|` işlecinin sağ tarafında ise bu uyarı raporlanmaz.

Kodu incelemeden bu sorunun önem derecesini kararlaştırmak zordur. Hedeflenen testin gerçekleşdiğinden emin olmak için kodun incelenebilmelidir.

Bu uyarı, her zaman bir işleç veya işleç önceliği kullanmanın olası karışıklığı olduğunu gösterir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodda gösterilen örneklerden birini kullanın:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
