---
description: Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c25cd35cbbb240c359539b43e1606894d3618041
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632907"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.

Analiz Aracı, analiz altındaki derleme tarafından dolaylı olarak başvurulan derlemeleri yükleyemediğinde bu uyarı oluşur. "Dolaylı başvuru", analiz derlemelerinizin derleme başvurularından birinin başvurduğu bir başvuru derlemesini ifade eder. Örneğin, kod analizi (FxCop) derleme A 'yı çözümlüyordu ve "A" derlemesi "B" derlemesine başvuruyor ve "B" derlemesi "c" derlemesine başvuruyor, ancak "A" derleme "C" derlemesine başvurmaz, "C" derlemesi dolaylı bir başvurudur ve "B" derlemesi doğrudan bir başvurudur.

Hatalı durumlar sonucunda, derlemelerin yüklenememesi başka yerlerde hata CA0001 neden olabilir. yönetilen kod analizi aracını Visual Studio içinden kullanıyorsanız, CA0060 uyarıya neden olabilecek nedenlerden bazıları aşağıda verilmiştir:

- giriş bütünleştirilmiş kodu geçersiz kılındı ve şimdi Visual Studio proje dosyasındaki başvuruların listesi dışındaki diğer derlemelere başvuran bir derlemeye işaret ediyor.

- Bir proje, FxCopCmd.exe çalıştırılmadan önce özel bir yapı adımını çağırmak üzere değiştirilirse ve özel yapı işlemi giriş derlemesine daha fazla başvuru eklerse ve uyarı CA0060 oluşturulur.

- C++ ' da, VCPROJ içinde ForcedUsing kullanarak derlemelere başvurabilirsiniz,/FU 'yi geçirmek veya yalnızca kaynağa #using eklemek için komut satırını geçersiz kılmayı sağlayabilirsiniz \<Some.dll> .

- Kodunuzu derlemek ve çalıştırmak için ihtiyacınız olmayan diğer derlemelere özel başvuruları olan bir üçüncü taraf derleme.

her durumda, bu sorunun çözümü eksik başvuruyu Visual Studio projesine eklemektir.

### <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Code Analysis Uygulama hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
