---
description: Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 47a85f519d294901b6ac49220f3aac60c5b20ed9
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122114295"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Belirtilen kural kümesi bulunamadı veya kural kümesine dahil edilen kural kümesi dosyalarından biri bulunamadı. Kural kümelerinizde bulunan tüm kural kümelerinin diskte bulunduğundan ve MSBuild **Codeanalysisrulesetdirectory** özelliği aracılığıyla projenizde uygun kural kümesi dizinlerinin belirtildiğinden emin olun.

Hata ayıklamak için, kural kümesi dosyanızı bir metin düzenleyicisinde inceleyin:

1. Kural kümesi dosyasının yolunu bulmak için **Çözüm Gezgini**' de projeye sağ tıklayın, **Özellikler**' e ve ardından **Code Analysis**' e tıklayın. Kural kümesi dosyasının etkin kural kümesi olarak seçildiğinden emin olun. Kural kümesi yolu, açıklama alanında listelenir.

2. Kural kümesi dosyasını bir metin düzenleyicisinde açın.

3. Tüm **Include** öğelerinde **Path** öznitelik değerini inceleyin ve bunların geçerli olduğunu doğrulayın. İçerme yolları ortam değişkenlerini, mutlak yolları ve göreli yolları (geçerli kural kümesi dosyasına göre) kullanabilir. Örnek:

   ```xml
   <Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   ```

bazı durumlarda, bir kural kümesinin konumu bir MSBuild özelliğine bağlı olabilir. MSBuild özelliklere bir kural kümesinden başvurulamaz. Bu sorunu geçici olarak çözmek için MSBuild **Codeanalysisrulesetdizinler** özelliğinde ek arama yolları belirtin. Bu senaryoda, **Include** öğesinin **Path** özniteliğinde yalnızca kural kümesinin adını belirtin.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Code Analysis Uygulama hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
