---
title: 'CA1004: Genel metotlar tür parametresi sağlamalıdır'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0f1d7e1749bf1b8a6b2a990537fb5f0054c05a5d
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572656"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004: Genel metotlar tür parametresi sağlamalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|GenericMethodsShouldProvideTypeParameter|
|CheckId|CA1004|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep
Dışarıdan görülebilen genel yöntemin parametre imzası, yöntemin tüm tür parametrelerine karşılık gelen türler içermez.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Tip argümanının açıkça özelleştirilmesi yerine yöntemi geçen argüman tipiyle tanımlanan genel yöntemin nasıl tip argümanı olduğunun sonucudur. Çıkarımı etkinleştirmek için bir genel yöntem parametre imzası yöntem türü parametresi gibi aynı türde bir parametre içermelidir. Bu durumda, tip bağımsız değişkeninin belirtilmesine gerek yoktur. Tüm tür parametreleri için çıkarımı kullandığınızda, genel ve genel olmayan örnek yöntemleri çağırma söz dizimi aynı olur. Bu, genel yöntemlerin kullanılabilirliğini basitleştirir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için, tasarım parametresini parametre imzasının yöntemin her tür parametresi için aynı türü içermesi adına değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Anlaşılması kolay ve kullanımı kolay bir sözdiziminde genel türler sağlamak, yeni kitaplıkların benimseme oranını öğrenmek ve artmak için gereken süreyi azaltır.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek iki genel yöntemi çağırmak için söz dizimini gösterir. `InferredTypeArgument` için tür bağımsız değişkeni algılanır ve `NotInferredTypeArgument` için tür bağımsız değişkeni açıkça belirtilmelidir.

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1005: Genel türlerde aşırı parametrelerden kaçının](../code-quality/ca1005.md)

[CA1010: Koleksiyonlar genel arabirim uygulamalıdır](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Genel türlerde statik üyeleri belirtme](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Genel listeleri gösterme](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Üye imzalarında genel türleri iç içe kullanmayın](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003: Genel olay işleyici örnekleri kullan](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Uygun yerlerde genel türler kullanın](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Genel Türler](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
