---
title: 'CA1005: Genel türlerde aşırı parametre kullanmaktan kaçının'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f0fd8e984d68f58c2256312dc3fcab6821f70f3a
ms.sourcegitcommit: 1d4f6cc80ea343a667d16beec03220cfe1f43b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85280423"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Genel türlerde aşırı parametre kullanmaktan kaçının

|||
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Dışarıdan görülebilen genel tür, ikiden fazla tür parametresine sahiptir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Daha çok tip parametresi, genel tip içerir, bilmek daha zordur ve hangi tip parametrelerinin temsil ettiğini anımsamak zordur. Genellikle, içinde olduğu gibi tek bir tür parametresiyle `List<T>` ve içinde olduğu gibi iki tür parametresiyle bazı durumlarda belirgin bir şekilde açıktır `Dictionary<TKey, TValue>` . İkiden fazla tür parametresi varsa, zorluk çoğu kullanıcı için çok büyük hale gelir (örneğin, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` C# veya `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` içinde [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için tasarımı, ikiden fazla tür parametresi kullanmak üzere değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Tasarım kesinlikle ikiden fazla tür parametresi gerektirmedikçe bu kuraldan bir uyarıyı bastırmayın. Anlaşılması kolay ve kullanımı kolay bir sözdiziminde genel türler sağlamak, yeni kitaplıkların benimseme oranını öğrenmek ve artmak için gereken süreyi azaltır.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik
Çözümleyici paketinin Version 3.0.0 sürümünden itibaren, bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler ile değil) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1010: Koleksiyonlar genel arabirimi uygulamalıdır](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Genel türlerde statik üyeler belirtme](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Genel listeleri gösterme](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Üye imzalarında genel türleri iç içe kullanma](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Genel metotlar tür parametresi sağlamalıdır](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Genel olay işleyicisi örnekleri kullan](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Uygun yerlerde genel türleri kullanın](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Genel Türler](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
