---
title: 'CA1020: Az tür içeren ad alanlarından kaçının'
description: Genel ad alanı dışındaki bir ad alanı beşten az tür içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a326f915012850161c34a33824b93b941c36984
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122098508"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020: Az tür içeren ad alanlarından kaçının

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1020|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Genel ad alanı dışındaki bir ad alanı beşten az tür içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Ad alanlarınızın her birinin mantıksal bir kuruluşa sahip olduğundan ve türleri çok seyrek doldurulmuş bir ad alanına koymak için geçerli bir nedenin bulunduğundan emin olun. Ad alanları Çoğu senaryoda birlikte kullanılan türleri içermelidir. Uygulamaları birbirini dışlıyor olduğunda türler ayrı ad alanlarında bulunmalıdır. Örneğin, <xref:System.Web.UI> ad alanı Web uygulamalarında kullanılan türleri içerir ve <xref:System.Windows.Forms> ad alanı, tabanlı uygulamalarda kullanılan türleri içerir [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)] . Her iki ad alanı da Kullanıcı arabiriminin yönlerini denetleyen türlere sahip olsa da, bu türler aynı uygulamada kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Bu nedenle, ayrı ad alanlarında bulunur. Bir özelliğin bulunabilirliği arttığı için dikkatli bir ad alanı organizasyonu da yararlı olabilir. Ad alanı hiyerarşisini inceleyerek, kitaplık tüketicileri bir özelliği uygulayan türleri bulabilmelidir.

> [!NOTE]
> Tasarım zamanı türleri ve izinleri, bu kılavuza uyum sağlamak için diğer ad alanlarıyla birleştirilmemelidir. Bu türler, ana ad alanlarınızın altındaki kendi ad alanlarına aittir ve ad alanları `.Design` sırasıyla ve ile bitmelidir `.Permissions` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kuralın ihlalini onarmak için, yalnızca birkaç tür içeren ad alanlarını tek bir ad alanında birleştirmeyi deneyin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Ad alanı diğer ad boşluklarınızın türleriyle kullanılan türler içermiyorsa, bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini güvenli hale gelir.
