---
title: 'CA1052: Statik tutucu türleri static veya NotInheritable olmalıdır'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
ms.assetid: 51a3165d-781e-4a55-aa0d-ea25fee7d4f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 012d0c533cc8cbab59b27208c148e9606d720f76
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100160"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: Statik tutucu türleri static veya NotInheritable olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1052|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Soyut olmayan bir tür yalnızca statik üyeler içerir (mümkün olan varsayılan oluşturucu dışında) ve [statik](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/static) veya [paylaşılan](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/shared) değiştiriciyle bildirilmez.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Kural CA1052, türü türetilmiş bir türde geçersiz kılınabilen herhangi bir işlev sağlamadığından, yalnızca statik üyeler içeren bir türün devralınabilmesi için tasarlanmadığını varsayar. Devralınmayan bir tür, `static` temel tür olarak kullanımını önlemek Için C# ' de değiştiriciyle işaretlenmelidir. Ayrıca, varsayılan oluşturucusunun kaldırılması gerekir. Visual Basic, sınıfın bir [modüle](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/module-statement)dönüştürülmesi gerekir.

Bu kural, temel sınıfı olan soyut sınıflar veya sınıflar için başlatılmıyor. Ancak, kural boş bir arabirimi destekleyen sınıflar için ateşlenir.

> [!NOTE]
> Bu kuralın en son çözümleyici uygulamasında [kural CA1053](../code-quality/ca1053.md)işlevlerini de kapsar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için, türü olarak işaretleyin `static` ve varsayılan oluşturucuyu (C#) kaldırın veya bir modüle dönüştürün (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Aşağıdaki durumlarda ihlalleri gizleyebilirsiniz:

- Tür devralınacak şekilde tasarlandı. Değiştiricinin yokluğu, `static` türün temel tür olarak yararlı olmasını önerir.
- Tür, tür bağımsız değişkeni olarak kullanılır. Statik türler tür bağımsız değişkeni olarak kullanılamaz.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir EditorConfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [.NET kod kalitesi Çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>İhlalin örneği

Aşağıdaki örnek, kuralı ihlal eden bir türü gösterir:

[!code-csharp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb)]

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Statik değiştiriciyle onarma

Aşağıdaki örnek, türü `static` C# ' de değiştirici ile işaretleyerek bu kural ihlalinin nasıl düzeltileceğini gösterir:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
