---
title: 'CA1018: Öznitelikleri AttributeUsageAttribute ile işaretle'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
ms.assetid: 6ab70ec0-220f-4880-af31-45067703133c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6f14ba69b68e5af0f46ef04b2562df6e865487ba
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530877"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018: Öznitelikleri AttributeUsageAttribute ile işaretle

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1018|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
<xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName>Özniteliği özel öznitelikte yok.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Özel bir öznitelik tanımladığınızda, <xref:System.AttributeUsageAttribute> kaynak kodda özel özniteliğin nerede uygulanabileceğini belirtmek için öğesini kullanarak işaretleyin. Bir özniteliğin anlamı ve amaçlanan kullanımı, kodun içinde onun varolan konumunu tanımlar. Örneğin, bir kitaplıktaki her bir türü korumadan ve artırmaktan sorumlu kişiyi tanımlayan bir öznitelik tanımlayabilir ve bu sorumluluk her zaman tür düzeyinde atanır. Bu durumda, derleyiciler sınıflarda, numaralandırmalar ve arabirimlerde özniteliği etkinleştirmeli, ancak Yöntemler, olaylar veya özelliklerde etkinleştirilmemelidir. Kuruluş ilkeleri ve yordamları, özniteliğin derlemelerde etkinleştirilmesi gerekip gerekmediğini de belirler.

<xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName>Sabit listesi, özel bir öznitelik için belirtebileceğiniz hedefleri tanımlar. Atlanırsa <xref:System.AttributeUsageAttribute> , özel özniteleme, numaralandırma değeri tarafından tanımlanan tüm hedefler için geçerli olacaktır `All` <xref:System.AttributeTargets> .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kuralın ihlalini onarmak için, kullanarak özniteliği için hedefleri belirtin <xref:System.AttributeUsageAttribute> . Aşağıdaki örneğe bakın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
İletiyi dışlamak yerine bu kuralın ihlal edildiğini düzeltmelisiniz. Özniteliği <xref:System.AttributeUsageAttribute> devralsa bile, kod bakımını basitleştirmek için özniteliği bulunmalıdır.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek iki özniteliği tanımlar. `BadCodeMaintainerAttribute`<xref:System.AttributeUsageAttribute>ifadeyi yanlış bir şekilde atlar ve `GoodCodeMaintainerAttribute` Bu bölümde daha önce açıklanan özniteliği doğru şekilde uygular. Özelliği, `DeveloperName` CA1019 tasarım kuralı için gerekli olduğunu unutmayın [: öznitelik bağımsız değişkenleri için set erişimcileri](../code-quality/ca1019.md) ve tamamlanmaların dahil olduğu.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1019: Öznitelik bağımsız değişkenleri için erişimciler tanımlayın](../code-quality/ca1019.md)

[CA1813: Mühürsüz özniteliklerden kaçının](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Öznitelikler](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
