---
title: 'CA1068: CancellationToken parametreleri en son gelmelidir'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9b952060620f5c4243eaecab617dd0e2415684d3
ms.sourcegitcommit: 8589d85cc10710ef87e6363a2effa5ee5610d46a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72806194"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: CancellationToken parametreleri en son gelmelidir

|||
|-|-|
|TypeName|CancellationTokenParametersMustComeLast|
|CheckId|CA1068|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Bir yöntem, son parametre olmayan bir <xref:System.Threading.CancellationToken> parametresine sahiptir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Uzun süre çalışan işlemler veya zaman uyumsuz işlemler gerçekleştiren ve normalde iptal edilebilen Yöntemler bir iptal belirteci parametresi alır. Her iptal belirtecinin belirteci oluşturan ve bunu iptal edilebilen hesaplamalar için kullandığı bir <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> vardır. Çağıranlara çağrı yapanların iptal belirtecini geçen uzun bir yöntem çağrısı zincirine sahip olmak yaygın bir uygulamadır. Bu nedenle, iptal edilebilen bir hesaplamanın parçası olan çok sayıda yöntem iptal belirteci parametresine sahip olmalıdır. Ancak, iptal belirtecinin kendisi genellikle bu yöntemlerin büyük çoğunluğunun temel işlevleriyle ilgili değildir. Bu parametre, söz konusu parametrelerin listedeki son parametre olması için iyi bir API tasarım uygulaması olarak kabul edilir.

### <a name="special-cases"></a>Özel durumlar
Rule CA1068 aşağıdaki özel durumlarda harekete geçmiyor:
- Yöntem, isteğe bağlı olmayan bir iptal belirteci parametresi takip eden bir veya daha fazla [isteğe](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) bağlı parametreye sahiptir (Visual Basic[isteğe bağlıdır](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) ). Derleyici tüm isteğe bağlı parametrelerin tüm isteğe bağlı olmayan parametrelerden sonra tanımlanmasını gerektirir.
- Yöntemde bir veya daha fazla [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) veya [Out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) parametresi vardır (Visual Basic içinde[ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) ), iptal belirteci parametresini takip ediyor. Genellikle yöntemi için çıkış değerlerini belirttikleri için `ref` veya `out` parametrelerinin listenin sonunda olması yaygın bir uygulamadır.

> [!NOTE]
> Rule CA1068, eski çözümlemede kullanılamıyor. İlk olarak [FxCop çözümleyicileri](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)' nde tanıtılmıştı.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

İptal belirteci parametresini listenin sonuna taşımak için yöntem imzasını değiştirin. Örneğin, aşağıdaki iki kod parçacığı kural ihlalini ve nasıl düzeltileceğini gösterir:

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu yöntem, zaten bir sevk edilen kitaplığın parçası olan dışarıdan görünebilir bir ortak API ise, kitaplık tüketicilerinin önemli bir değişikliğine engel olmak için bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini güvenli hale gelir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

[Roslyn çözümleyicileri 2851 sorunu](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) , kuralı [fxcopçözümleyiciler](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) paketinde yapılandırılabilir hale getirmeyi izler. Uygulandıktan sonra, kaynak gizlemeleri kullanmak zorunda kalmamak için kuralın çalıştırıldığı API yüzeyini yapılandırabilirsiniz.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1021: Out parametrelerinden kaçının](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025: Tekrarlanan bağımsız değişkenleri params dizisi ile değiştirin](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026: Varsayılan parametreler kullanılmamalıdır](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [CancellationToken için önerilen desenler](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
