---
title: 'CA1047: Sealed türlerde protected üyeler bildirmeyin'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 486f05fe4bab6e22a1146eeee3eb2b85061ac013
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096689"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: Sealed türlerde protected üyeler bildirmeyin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1047|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak bir tür `sealed` ( `NotInheritable` Visual Basic 'te) ve korumalı bir üye ya da korumalı bir iç içe tür bildirir. Bu kural yöntemler için ihlalleri raporlamaz <xref:System.Object.Finalize%2A> , bu da bu düzene uymalıdır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Türler, devralmasına erişebileceğiniz veya üyeyi geçersiz kılmak için korunan üyelerin türlerini bildirir. Tanım olarak, korumalı türler üzerinde korunan yöntemlerin çağrılabilmesi için korumalı bir türden devralma yapılamaz.

C# derleyicisi bu hata için bir uyarı verir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için üyenin erişim düzeyini özel olarak değiştirin veya türü devralınabilir yapın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Türü geçerli durumunda bırakmak, bakım sorunlarına neden olabilir ve herhangi bir avantaj sağlamaz.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik
Çözümleyici paketinin Version 3.0.0 sürümünden itibaren, bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler ile değil) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir türü gösterir.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
