---
title: 'CA1056: URI özellikleri dizeler olmamalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a725940f41bfac4f683a23e52c4ef62b9777732
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628355"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: URI özellikleri dizeler olmamalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|UriPropertiesShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1056|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Bir tür, adı "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" içeren bir dize özelliği bildirir.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, özellik adını, Pascal büyük harfleri kuralına göre belirteçlere böler ve her belirtecin "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" olarak eşit olup olmadığını denetler. Bir eşleşme varsa kural, özelliğin bir Tekdüzen Kaynak tanımlayıcısını (URI) temsil ettiğini varsayar. Bir URI'nın dize sunumu ayrıştırma ve hataları kodlama eğilimindedir ve güvenlik açıklarına yol açabilir. @No__t_0 sınıfı bu hizmetleri güvenli ve güvenli bir şekilde sağlar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için, özelliği <xref:System.Uri> türü olarak değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Özellik bir URI 'yi temsil etmediği takdirde bu kuraldan bir uyarının bastırmasının güvenli hale gelir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir tür, `ErrorProne`, ve kuralı karşılayan `SaferWay` ' i gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1054: URI parametreleri dizeler olmamalıdır](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: URI dönüş değerleri dizeler olmamalıdır](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Dizeler yerine System.Uri nesneleri gönderin](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Dize URI aşırı yüklemeleri System.Uri aşırı yüklemelerini çağırır](../code-quality/ca1057.md)
