---
title: 'CA1034: İç içe türler görünür olmamalıdır'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
ms.assetid: e9789a2c-2540-42a1-8705-ae7104011194
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ac90148ccc76592229f547f804596bb8dfa1d53
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88711280"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034: İç içe türler görünür olmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1034|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Dışarıdan görünen bir tür, dışarıdan görünen bir tür bildirimi içerir. İç içe geçmiş numaralandırmalar, korumalı türler ve Oluşturucu desenleri bu kuraldan muaf tutulur.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
İç içe bir tür, başka bir türün kapsamı içinde belirtilen bir türdür. İç içe türler, kapsayan türün özel uygulama ayrıntılarını kapsüllemek için faydalıdır. Bu amaçla kullanılan, iç içe türün dışarıdan görünür olmaması gerekir.

Mantıksal gruplandırma için dışarıdan görünebilir iç içe türler kullanmayın veya ad çakışmalarını önleyin; Bunun yerine ad alanlarını kullanın.

İç içe türler, bazı programcılar açıkça anlaşılmayan üye erişilebilirliği kavramını içerir.

Korumalı türler, Gelişmiş özelleştirme senaryolarında alt sınıflarda ve iç içe türler için kullanılabilir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
İç içe geçmiş türün dışarıdan görünür olmasını düşünmüyorsanız, türün erişilebilirliğini değiştirin. Aksi takdirde, iç içe türü üst öğesinden kaldırın. İç içe geçme amacı iç içe türü sınıflandırıdıysanız, bunun yerine hiyerarşiyi oluşturmak için bir ad alanı kullanın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, kuralı ihlal eden bir türü gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb)]
