---
title: 'CA1028: Numaralandırma depolaması Int32 olmalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
ms.assetid: 87160825-9f39-4142-8d7f-a31fe7ac7b84
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0bf14d134f4813aeffed15f78541eca2b46a8ed1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572097"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: Numaralandırma depolaması Int32 olmalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|EnumStorageShouldBeInt32|
|CheckId|CA1028|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Sabit listesinin temel alınan türü <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>değil.

Varsayılan olarak, bu kural yalnızca genel numaralandırmalara bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir numaralandırma ilişkili adlandırılmış sabitler kümesini tanımlayan değer türüdür. Varsayılan olarak, <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> veri türü sabit değeri depolamak için kullanılır. Bu temel türü değiştirebilse de, çoğu senaryo için gerekli değildir veya önerilmez. <xref:System.Int32>daha küçük bir veri türü kullanılarak önemli bir performans kazancı elde değildir. Varsayılan veri türünü kullanmlıyorsanız, sabit listesinin tüm değerlerinin CLS uyumlu programlama dillerinde gösterilebilmelidir olduğundan emin olmak için ortak dil sistemi (CLS) uyumlu tam sayı türlerinden birini, <xref:System.Byte>, <xref:System.Int16>, <xref:System.Int32>veya <xref:System.Int64> kullanmanız gerekir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Boyut veya uyumluluk sorunları yoksa, bu kural ihlalini onarmak için <xref:System.Int32>kullanın. <xref:System.Int32> değerleri tutmak için yeterince büyük olmayan durumlar için <xref:System.Int64>kullanın. Geriye dönük uyumluluk için daha küçük bir veri türü gerekiyorsa <xref:System.Byte> veya <xref:System.Int16>kullanın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Yalnızca geri uyumluluk sorunları gerektiriyorsa, bu kuraldan bir uyarı gizleyin. Uygulamalarda, bu kurala uyamaması genellikle soruna neden olmaz. Dillerde birlikte çalışabilirliğin gerekli olduğu kitaplıklarda, bu kurala uyamaması, kullanıcılarınızı olumsuz etkileyebilir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>İhlalin örneği

Aşağıdaki örnek, önerilen temel veri türünü kullanmayan iki sabit listesi gösterir.

[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.cs)]

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Nasıl düzeltileceğini gösteren örnek

Aşağıdaki örnek, temel alınan veri türünü <xref:System.Int32>değiştirerek önceki ihlalin düzeltir.

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1008: Numaralandırmalar sıfır değerine sahip olmalıdır](../code-quality/ca1008.md)
- [CA1027: Numaralandırmaları FlagsAttribute ile işaretleyin](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Numaralandırmaları FlagsAttribute ile işaretlemeyin](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: Numaralandırma değerlerini 'Ayrılmış' olarak adlandırmayın](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: Numaralandırma değerleri için tür adıyla önek kullanmayın](../code-quality/ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
