---
title: 'CA1032: Standart özel durum oluşturucularını uygulayın'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 65b737b579b79615ee7d2a91d4e89c3d1616af9d
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530565"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Standart özel durum oluşturucularını uygulayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1032|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir tür <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> , gerekli oluşturucuların tümünü genişletir ancak bildirmiyor.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Özel durum türleri aşağıdaki üç Oluşturucu gerçekleştirmelidir:

- Ortak NewException ()

- Public NewException (dize)

- Public NewException (dize, özel durum)

Ayrıca, [.net Compiler platform tabanlı FxCop çözümleyicileri](../code-quality/roslyn-analyzers-overview.md)'nin aksine eski FxCop analizini çalıştırıyorsanız, dördüncü bir oluşturucunun olmaması de bir ihlal üretir:

- korumalı veya özel NewException (SerializationInfo, StreamingContext)

Yapıcıların tüm ayarlamasını sağlamaktaki başarısızlık, istisnalarla başa çıkmayı zorlaştırabilir. Örneğin, imzaya sahip Oluşturucu `NewException(string, Exception)` diğer özel durumların neden olduğu özel durumlar oluşturmak için kullanılır. Bu Oluşturucu olmadan, bu tür bir durumda hangi yönetilen kodun yapması gerektiği bir iç (iç içe) özel durumu içeren özel özel durumunuzun bir örneğini oluşturamaz ve oluşturamıyoruz.

İlk üç özel durum Oluşturucusu kurala göre ortaktır. Dördüncü Oluşturucu korumasız sınıflarda korunur ve korumalı sınıflarda özeldir. Daha fazla bilgi için bkz. [CA2229: serileştirme oluşturucuları uygulama](../code-quality/ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini düzeltmek için, eksik oluşturucuları özel duruma ekleyin ve doğru erişilebilirliğe sahip olduklarından emin olun.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

İhlalin genel oluşturucular için farklı bir erişim düzeyi kullanmasından kaynaklanan bu kuraldan bir uyarıyı bastırmak güvenlidir. Ayrıca, `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` taşınabilir bir sınıf kitaplığı (PCL) oluşturuyorsanız, oluşturucunun uyarısını da bastırmak normaldir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir özel durum türü ve doğru şekilde uygulanan bir özel durum türü içerir.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

[CA2229: Serileştirme oluşturucularını uygulayın](../code-quality/ca2229.md)
