---
title: 'CA1039: Listelerin türü kesin olarak belirlenmiştir'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a47b284e74fcfdf985f71a7e10fa155ad182e133
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571759"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: Listelerin türü kesin olarak belirlenmiştir

|||
|-|-|
|TypeName|ListsAreStronglyTyped|
|CheckId|CA1039|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Ortak veya korumalı tür <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> uygular, ancak aşağıdakilerden biri veya birkaçı için kesin olarak belirlenmiş bir yöntem sağlamaz:

- IList. Item

- IList. Add

- IList. Contains

- IList. IndexOf

- IList. Insert

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Bu eski kural FxCop çözümleyicileri içinde kullanılamaz. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, kullanıcıların, arabirim tarafından sunulan işlevleri kullandıklarında, bağımsız değişkenleri <xref:System.Object?displayProperty=fullName> türüne atama gerektirmemesi için, türü kesin belirlenmiş Üyeler sağlamak için <xref:System.Collections.IList> uygulamalar gerektirir. <xref:System.Collections.IList> arabirimi, dizin tarafından erişilebilen nesne koleksiyonları tarafından uygulanır. Bu kural, <xref:System.Collections.IList> uygulayan türün <xref:System.Object>daha güçlü bir türdeki örneklerin bir koleksiyonunu yönettiğini varsayar.

<xref:System.Collections.IList>, <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> ve <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> arabirimlerini uygular. <xref:System.Collections.IList>uygularsanız, <xref:System.Collections.ICollection>için gerekli kesin belirlenmiş üyeleri sağlamanız gerekir. Koleksiyondaki nesneler <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName>genişleyorsa, kutulamaktan kaynaklanan performansın azalmasını önlemek için <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> için kesin olarak belirlenmiş bir üye sağlamalısınız; koleksiyonun nesneleri bir başvuru türü olduğunda bu gerekli değildir.

Bu kurala uymak için, <xref:System.Collections.IList.Add%2A>gibi InterfaceName. InterfaceMemberName biçimindeki adları kullanarak arabirim üyelerini açıkça uygulayın. Açık arabirim üyeleri, arabirimi tarafından belirtilen veri türlerini kullanır. `Add`gibi arabirim üye adını kullanarak türü kesin belirlenmiş üyeleri uygulayın. Kesin olarak belirlenmiş üyeleri ortak olarak bildirin ve koleksiyon tarafından yönetilen güçlü türde parametreleri ve dönüş değerlerini bildirin. Güçlü türler, arabirim tarafından tanımlanan <xref:System.Object> ve <xref:System.Array> gibi daha zayıf türlerin yerini alır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kuralın ihlalini onarmak için, <xref:System.Collections.IList> üyelerini açık bir şekilde uygulayın ve daha önce belirtilen Üyeler için kesin olarak belirlenmiş alternatifler sağlayın. <xref:System.Collections.IList> arabirimini doğru bir şekilde uygulayan ve gerekli kesin türü belirtilmiş üyeleri sağlayan kod için aşağıdaki örneğe bakın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bağlantılı liste gibi yeni bir nesne tabanlı koleksiyon uygularken bu kuraldan bir uyarı göstermez, bu, yeni koleksiyonu genişleten türlerin güçlü türü belirlemesine neden olacak. Bu türler bu kurala uymalıdır ve türü kesin belirlenmiş üyeleri kullanıma sunmalıdır.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnekte, kesin olarak belirlenmiş tüm koleksiyonlar olması gerektiği için tür `YourType` <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>genişletir. <xref:System.Collections.CollectionBase>, sizin için <xref:System.Collections.IList> arabiriminin açık uygulanmasını sağlar. Bu nedenle, <xref:System.Collections.IList> ve <xref:System.Collections.ICollection>için yalnızca kesin olarak belirlenmiş üyeleri sağlamanız gerekir.

[!code-csharp[FxCop.Design.IListStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1039-lists-are-strongly-typed_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1035: ICollection uygulamalarında türü kesin olarak belirtilmiş üyeler olmalıdır](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: Numaralandırıcıların türü kesin olarak belirtilmelidir](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
