---
title: 'CA1036: Karşılaştırılabilir türlerde geçersiz kılma yöntemleri'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
ms.assetid: 2329f844-4cb8-426d-bee2-cd065d1346d0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 22572d572d425370b1dc576da97b53a97237a768
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571798"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Karşılaştırılabilir türlerde geçersiz kılma yöntemleri

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideMethodsOnComparableTypes|
|CheckId|CA1036|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

Bir tür <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> arabirimini uygular <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ve eşitlik, eşitsizlik, küçüktür veya büyüktür için dile özgü işleci aşırı yüklemez. Tür, arabirimin yalnızca bir uygulamasını devralırsa kural bir ihlal raporlamaz.

Varsayılan olarak, bu kural yalnızca ortak ve korumalı türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Özel bir sıralama düzeni tanımlayan türler <xref:System.IComparable> arabirimini uygular. <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> yöntemi, türün iki örneği için doğru sıralama düzenini gösteren bir tamsayı değeri döndürür. Bu kural bir sıralama düzeni belirleyen türleri tanımlar. Bir sıralama düzeni ayarlamak, eşitlik, eşitsizlik, daha az ve daha büyük bir deyişle bunun uygulanmayacağı anlamına gelir. <xref:System.IComparable>bir uygulamasını sağladığınızda, genellikle <xref:System.IComparable.CompareTo%2A>ile tutarlı değerler döndürmesi için <xref:System.Object.Equals%2A> de geçersiz kılmanız gerekir. <xref:System.Object.Equals%2A> geçersiz kılarsınız ve işleç aşırı yüklerini destekleyen bir dilde kodlama yaparsanız, <xref:System.Object.Equals%2A>tutarlı işleçler sağlamanız gerekir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için <xref:System.Object.Equals%2A>geçersiz kılın. Programlama diliniz işleç aşırı yüklemesini destekliyorsa, aşağıdaki işleçleri sağlayın:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

' C#De, bu işleçleri temsil etmek için kullanılan belirteçler aşağıdaki gibidir:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

İhlalin eksik işleçlerden kaynaklanmış olması ve programlama diliniz, Visual Basic olduğu gibi, işleç aşırı yüklemesini desteklemediğine ilişkin bir uyarı CA1036. İşleçleri uygulamanın uygulama içeriğiniz üzerinde anlamlı olmadığını belirlerseniz, op_Equality dışındaki eşitlik işleçlerinde tetiklendiğinde bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini de güvenlidir. Ancak, <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType>geçersiz kıldıysanız op_Equality ve = = işlecini her zaman geçersiz kılmanız gerekir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="examples"></a>Örnekler

Aşağıdaki kod <xref:System.IComparable>doğru şekilde uygulayan bir tür içerir. Kod açıklamaları <xref:System.Object.Equals%2A> ve <xref:System.IComparable> arabirimiyle ilgili çeşitli kuralları karşılayan yöntemleri belirler.

[!code-csharp[FxCop.Design.IComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_1.cs)]

Aşağıdaki uygulama kodu, daha önce gösterilen <xref:System.IComparable> uygulamasının davranışını sınar.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestIComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Eşitlik işleçleri](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
