---
title: 'CA1055: URI dönüş değerleri dize olmamalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
ms.assetid: 40e39873-7872-4988-8195-9eb0ade9ece0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63046903ceadf01ee21a01541d5d99689b36d168
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88711008"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055: URI dönüş değerleri dize olmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1055|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir yöntemin adı "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" içerir ve yöntem bir dize döndürür.

Varsayılan olarak, bu kural yalnızca ortak yöntemlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, yöntem adını, Pascal büyük harf kuralına göre belirteçlere böler ve her belirtecin "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" olarak eşit olup olmadığını denetler. Bir eşleşme varsa kural, yöntemin bir Tekdüzen Kaynak tanımlayıcısı (URI) döndürdüğünü varsayar. Bir URI'nın dize sunumu ayrıştırma ve hataları kodlama eğilimindedir ve güvenlik açıklarına yol açabilir. <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>Sınıfı bu hizmetleri güvenli ve güvenli bir şekilde sağlar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kuralın ihlalini onarmak için, dönüş türünü bir olarak değiştirin <xref:System.Uri> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Dönüş değeri bir URI 'yi temsil etmediği takdirde bu kuraldan bir uyarıyı bastırmak güvenlidir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [.NET kod kalitesi Çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, `ErrorProne` Bu kuralı ihlal eden bir türü ve kuralını karşılayan bir türü gösterir `SaferWay` .

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1056: URI özellikleri dize olmamalıdır](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1054: URI parametreleri dize olmamalıdır](../code-quality/ca1054.md)
- [CA2234: Dizeler yerine System.Uri nesneleri gönderin](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: String URI aşırı yüklemeleri System.Uri aşırı yüklemelerini çağırır](../code-quality/ca1057.md)
