---
title: 'CA1026: Varsayılan parametreler kullanılmamalıdır'
description: Dışarıdan görünen bir tür, varsayılan bir parametre kullanan dışarıdan görünür bir yöntem içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 417283ac5f742bb607dfe5ad0845ed6f5280a4918a8085b7efc6a75e72e11a46
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121456147"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: Varsayılan parametreler kullanılmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1026|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Dışarıdan görünen bir tür, varsayılan bir parametre kullanan dışarıdan görünür bir yöntem içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Varsayılan parametreleri kullanan yöntemlere ortak dil belirtimi (CLS) altında izin verilir; Ancak, CLS, derleyicilerin bu parametrelere atanan değerleri yoksaymasına olanak tanır. Varsayılan parametre değerlerini yoksayması gereken derleyiciler için yazılan kod, her varsayılan parametre için açıkça bağımsız değişken sağlamalıdır. Programlama dilleri arasında istediğiniz davranışı sürdürmek için, varsayılan parametreleri kullanan yöntemlerin varsayılan parametreleri sağlayan yöntem aşırı yüklemeleri ile değiştirilmelidir.

Derleyici, yönetilen koda eriştiğinde C++ için yönetilen uzantının varsayılan parametrelerinin değerlerini yoksayar. Visual Basic derleyicisi, [isteğe bağlı](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) anahtar sözcüğünü kullanan varsayılan parametrelere sahip yöntemleri destekler.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için varsayılan parametreleri kullanan yöntemi varsayılan parametreleri sağlayan yöntem aşırı yüklemeleri ile değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, varsayılan parametreleri kullanan bir yöntemi ve eşdeğer işlevselliği sağlayan aşırı yüklenmiş yöntemleri gösterir.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1025: Yinelenen bağımsız değişkenleri params dizisiyle değiştirin](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Dil Bağımsızlığı ve Dilden Bağımsız Bileşenler](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
