---
title: 'CA1023: Dizin oluşturucular çok boyutlu olmamalıdır'
description: Ortak veya korumalı bir tür, birden fazla dizin kullanan ortak veya korumalı bir Dizin Oluşturucu içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171764"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Dizin oluşturucular çok boyutlu olmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak veya korumalı bir tür, birden fazla dizin kullanan ortak veya korumalı bir Dizin Oluşturucu içerir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Dizin oluşturucular, yani dizinli özellikler tek bir dizin kullanmalıdır. Çok boyutlu Dizin oluşturucular kitaplığın kullanılabilirliğini önemli ölçüde azaltabilir. Tasarımda birden çok dizin gerekiyorsa, türün bir mantıksal veri deposunu temsil edip etmediğini yeniden düşünün. Aksi takdirde, bir yöntemi kullanın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için, tasarımı bir tek tamsayı veya dize dizini kullanacak şekilde değiştirin ya da Dizin Oluşturucu yerine bir yöntem kullanın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan bir uyarıyı yalnızca standart olmayan Dizin Oluşturucu gereksinimini dikkatle ele aldıktan sonra gizleyin.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, `DayOfWeek03` kuralını ihlal eden çok boyutlu bir Dizin Oluşturucu ile bir türü gösterir. Dizin Oluşturucu bir dönüştürme türü olarak görülebilir ve bu nedenle bir yöntem olarak daha uygun şekilde kullanıma sunulabilir. Türü, kuralı karşılamak için ' de yeniden tasarlanmıştır `RedesignedDayOfWeek03` .

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1043: Dizin oluşturucular için tam sayı veya dize bağımsız değişken kullanın](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Uygun yerlerde özellikleri kullanın](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
