---
title: 'CA1054: URI parametreleri dizeler olmamalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ea353b2bf82724f6a20c8a5f0cb231eaaa097287
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628369"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: URI parametreleri dizeler olmamalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Bir tür, adı "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" içeren bir dize parametresine sahip bir yöntem bildirir ve tür, <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parametresini alan karşılık gelen bir aşırı yükleme bildirmiyor.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, parametre adını ortası kuralı kuralına göre belirteçlere böler ve her belirtecin "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" olarak eşit olup olmadığını denetler. Bir eşleşme varsa, kural parametrenin bir Tekdüzen Kaynak tanımlayıcısını (URI) temsil ettiğini varsayar. Bir URI'nın dize sunumu ayrıştırma ve hataları kodlama eğilimindedir ve güvenlik açıklarına yol açabilir. Bir yöntem bir URI 'nin dize gösterimini alırsa, bu hizmetleri güvenli ve güvenli bir şekilde sağlayan <xref:System.Uri> sınıfının bir örneğini alan karşılık gelen bir aşırı yükleme sağlanmalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için parametreyi <xref:System.Uri> türü; olarak değiştirin. Bu, bir son değişiklik. Alternatif olarak, <xref:System.Uri> parametresini alan metodun aşırı yüklemesini sağlar; Bu bir kırılmamış değişiklik değildir.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Parametresi bir URI 'yi temsil etmediği takdirde bu kuraldan bir uyarıyı bastırmak güvenlidir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir tür, `ErrorProne`, ve kuralı karşılayan `SaferWay` ' i gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1056: URI özellikleri dize olmamalıdır](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: URI dönüş değerleri dizeler olmamalıdır](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Dizeler yerine System.Uri nesneleri gönderin](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Dize URI aşırı yüklemeleri System.Uri aşırı yüklemelerini çağırır](../code-quality/ca1057.md)
