---
title: 'CA1000: Genel türlerde statik üyeleri belirtme'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
ms.assetid: 5c0da594-f8d0-4f40-953d-56bf7fbd2087
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a16481c5436753ca08422f7df36adadb187e31ef
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537650"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000: Genel türlerde statik üyeleri belirtme

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes|
|CheckId|CA1000|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Genel tür, `static` (`Shared` Visual Basic) üyesine sahiptir.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Genel bir türün `static` üyesi çağrıldığında, tür için tür bağımsız değişkeni belirtilmelidir. Destek çıkarımı desteklenmeyen genel örnek üyesi çağrıldığında tür bağımsız değişkeni üye için belirlenmelidir. Aşağıdaki çağrılar gösterildiği gibi, bu iki durumda tür bağımsız değişkenini belirtmenin sözdizimi farklı ve kolayca karıştırılır:

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

Genellikle, tür bağımsız değişkeninin üye çağrıldığında belirtilmesi gerekmez, ancak önceki bildirimlerin her ikisi de kaçınılmalıdır. Bu, genel türler için sözdiziminden farklı olmayan genel türlerde üyeleri çağırmaya yönelik bir söz dizimine neden olur. Daha fazla bilgi için bkz. [CA1004: genel metotlar tür parametresi sağlamalıdır](../code-quality/ca1004.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için statik üyeyi kaldırın veya bir örnek üyesine değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Anlaşılması kolay ve kullanımı kolay bir sözdiziminde genel türler sağlamak, yeni kitaplıkların benimseme oranını öğrenmek ve artmak için gereken süreyi azaltır.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (tasarım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1005: Genel türlerde aşırı parametrelerden kaçının](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Koleksiyonlar genel arabirim uygulamalıdır](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1002: Genel listeleri gösterme](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Üye imzalarında genel türleri iç içe kullanmayın](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Genel metotlar tür parametresi sağlamalıdır](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1003: Genel olay işleyici örnekleri kullan](../code-quality/ca1003.md)
- [CA1007: Uygun yerlerde genel türler kullanın](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Genel Türler](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
