---
title: 'CA1009: Olay işleyicileri doğru olarak bildirin'
description: Ortak veya korumalı bir olayı işleyen bir temsilcinin doğru imza, dönüş türü veya parametre adı yoktur.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1cf51c2f775623d0daac51fda89b62e62de6550e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122037453"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009: Olay işleyicileri doğru olarak bildirin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1009|
|Kategori|Microsoft.Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak veya korumalı bir olayı işleyen bir temsilcinin doğru imza, dönüş türü veya parametre adı yoktur.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Olay işleyicisi yöntemleri iki parametre alır. İlki türdür <xref:System.Object?displayProperty=fullName> ve ' sender ' olarak adlandırılmıştır. Bu olayda oluşan nesnedir. İkinci parametre türündedir <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> ve ' e ' olarak adlandırılmıştır. Bu olay ile ilişkilendirilmiş olan verilerdir. Örneğin, bir dosya her açıldığında olay ortaya çıktığında, olay verileri genellikle dosyanın adını içerir.

Olay işleyicisi yöntemleri bir değer döndürmemelidir. C# programlama dilinde, bu, dönüş türü tarafından belirtilir `void` . Bir olay işleyicisi, birden çok nesnede birden çok yöntemi çağırabilir. Yöntemlerin bir değer döndürmesine izin veriliyorsa, her olay için birden çok dönüş değeri oluşur ve yalnızca çağrılan son metodun değeri kullanılabilir olur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini düzeltmek için, temsilcinin imzasını, dönüş türünü veya parametre adlarını düzeltin. Ayrıntılar için aşağıdaki örneğe bakın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, olayları işlemeye uygun bir temsilciyi gösterir. Bu olay işleyicisi tarafından çağrılabilen Yöntemler, tasarım yönergelerine göre belirtilen imzaya uyum sağlayabilir. `AlarmEventHandler` temsilcinin tür adıdır. `AlarmEventArgs` , olay verileri için temel sınıftan türetilir <xref:System.EventArgs> ve uyarı olay verilerini barındırır.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA2109: Görünen olay işleyicilerini gözden geçirin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Olayları işleme ve oluşturma](/dotnet/standard/events/index)
