---
title: "CA1060: P-Invokes'u NativeMethods sınıfına taşıyın"
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
helpviewer_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
ms.assetid: 06686c8c-6ad3-42f7-a355-cbaefa347cfc
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 38443e154beb4efb52940c720d2083ce58e4b7a1
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84178536"
---
# <a name="ca1060-move-pinvokes-to-nativemethods-class"></a>CA1060: P/Invokes öğesini NativeMethods sınıfına taşıyın

|||
|-|-|
|CheckId|CA1060|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir yöntem, yönetilmeyen koda erişmek için platform çağırma hizmetleri 'ni kullanır ve **Nativemethod** sınıflarından birinin üyesi değildir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Özniteliği kullanılarak işaretlenenler <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> veya içindeki anahtar sözcüğü kullanılarak tanımlanan Yöntemler gibi platform çağırma yöntemleri, `Declare` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] yönetilmeyen koda erişin. Bu yöntemler aşağıdaki sınıflardan birinde olmalıdır:

- **NativeMethods** -Bu sınıf, yönetilmeyen kod izni için yığın izlenecek yol göster ' i göstermez. ( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> Bu sınıfa uygulanmamalıdır.) Bu sınıf, bir yığın yürüme gerçekleştirileceği için her yerde kullanılabilecek yöntemler içindir.

- **SafeNativeMethods** -Bu sınıf, yönetilmeyen kod izni için yığın izlenecek yol gösterir. ( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> Bu sınıfa uygulanır.) Bu sınıf, herkes tarafından çağrı yapmak için güvenli olan yöntemlere yöneliktir. Yöntemler herhangi bir arayan için zararsız olduğundan, kullanımın güvenli olduğundan emin olmak için bu yöntemlerin çağıranları tam güvenlik incelemesi gerçekleştirmek için gerekli değildir.

- **UnsafeNativeMethods** -Bu sınıf, yönetilmeyen kod izni için yığın izlenecek yol gösterir. ( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> Bu sınıfa uygulanır.) Bu sınıf potansiyel olarak tehlikeli Yöntemler içindir. Bu yöntemlerin herhangi bir çağırıcısı, kullanımın güvenli olduğundan emin olmak için, yığın ilerlemesinin gerçekleştirilmediğinden emin olmak için tam bir güvenlik incelemesi gerçekleştirmelidir.

Bu sınıflar `internal` ( `Friend` Visual Basic) olarak tanımlanır ve yeni örneklerin oluşturulmasını engellemek için özel bir Oluşturucu bildirir. Bu sınıflardaki Yöntemler `static` ve `internal` ( `Shared` ve `Friend` Visual Basic) olmalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için yöntemini uygun **NativeMethods** sınıfına taşıyın. Çoğu uygulama için, P/Invoke 'u **NativeMethods** adlı yeni bir sınıfa taşımak yeterlidir.

Ancak, diğer uygulamalarda kullanmak üzere kitaplıklar geliştiriyorsanız, **SafeNativeMethods** ve **UnsafeNativeMethods**adlı iki diğer sınıfı tanımlamayı göz önünde bulundurmanız gerekir. Bu sınıflar, **NativeMethods** sınıfına benzer; Ancak, **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**adlı özel bir öznitelik kullanılarak işaretlenir. Bu öznitelik uygulandığında, çalışma zamanı tam bir yığın gerçekleştirmez ve tüm çağıranların **UnmanagedCode** iznine sahip olduğundan emin olun. Çalışma zamanı normalde bu izni başlangıçta denetler. Denetim gerçekleştirilmediğinden, bu yönetilmeyen yöntemlere yapılan çağrıların performansını önemli ölçüde iyileştirebilir. Ayrıca, bu yöntemleri çağırmak için sınırlı izinleri olan kodun de kullanılmasına olanak sağlar.

Ancak, bu özniteliği harika bir şekilde kullanmanız gerekir. Yanlış uygulanırsa, ciddi güvenlik etkilerine neden olabilir.

Yöntemleri uygulama hakkında daha fazla bilgi için bkz. **NativeMethods** örneği, **SafeNativeMethods** example ve **UnsafeNativeMethods** örneği.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir yöntemi bildirir. İhlalin düzeltilmesi için, **RemoveDirectory** p/Invoke yalnızca P/Invoke tutmak üzere tasarlanan uygun bir sınıfa taşınmalıdır.

[!code-vb[FxCop.Design.DllImportNativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.DllImportNativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.cs)]

## <a name="nativemethods-example"></a>NativeMethods örneği

### <a name="description"></a>Açıklama
**NativeMethods** sınıfı **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**kullanılarak işaretlenmemelidir, çünkü içine yerleştirilen P/Invoke, **UnmanagedCode** izni gerektirir. Çoğu uygulama yerel bilgisayardan çalıştığından ve tam güvenle birlikte çalıştığı için, bu genellikle bir sorun değildir. Ancak, yeniden kullanılabilir kitaplıklar geliştiriyorsanız, bir **SafeNativeMethods** veya **UnsafeNativeMethods** sınıfı tanımlamayı göz önünde bulundurmanız gerekir.

Aşağıdaki örnek, User32. dll ' den **Messagebip** işlevini sarmalayan bir **Interaction. bip** yöntemi gösterir. **Messagebip** P/Invoke, **NativeMethods** sınıfına konur.

### <a name="code"></a>Kod
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_2.vb)]

## <a name="safenativemethods-example"></a>SafeNativeMethods örneği

### <a name="description"></a>Açıklama
Herhangi bir uygulamaya güvenle açık olabilecek ve herhangi bir yan etkisi olmayan P/Invoke metotları **SafeNativeMethods**adlı bir sınıfa yerleştirilmelidir. İzinleriniz için gereken izinlere sahip değilsiniz ve nereden çağrıldığının üzerine çok dikkat etmeniz gerekmez.

Aşağıdaki örnek, Kernel32. dll ' den **GetTickCount** işlevini sarmalayan bir **Environment. TickCount** özelliğini gösterir.

### <a name="code"></a>Kod
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethodsSafe#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethodsSafe#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_3.cs)]

## <a name="unsafenativemethods-example"></a>UnsafeNativeMethods örneği

### <a name="description"></a>Açıklama
Güvenli bir şekilde çağrılamayan ve yan etkileri **UnsafeNativeMethods**adlı bir sınıfa yerleştirilecek olan P/Invoke yöntemleri. Bu yöntemlerin kullanıcıya istem dışı olarak gösterilmediğinden emin olmak için dikkatli bir şekilde denetlenmesi gerekir. Rule [CA2118: SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute kullanımını gözden geçirin](../code-quality/ca2118.md) bu konuda yardımcı olabilir. Alternatif olarak, yöntemler onları kullandıklarında **UnmanagedCode** yerine talep edilen başka bir izne sahip olmalıdır.

Aşağıdaki örnekte, User32. dll ' den **ShowCursor** işlevini sarmalayan bir **Cursor. Hide** yöntemi gösterilmektedir.

### <a name="code"></a>Kod
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethodsUnsafe#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethodsUnsafe#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_4.cs)]

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Tasarım uyarıları](../code-quality/design-warnings.md)
