---
title: 'CA1307: Daha anlaşılır olması için StringComparison belirtin'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a292a2283df34fd696851cecc16b1f0f45df992d
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89219588"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: Daha anlaşılır olması için StringComparison belirtin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1307|
|Kategori|Microsoft. Globalization|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Dize karşılaştırma işlemi, parametre ayarlanmamış bir yöntem aşırı yüklemesi kullanır <xref:System.StringComparison> .

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Birçok dize karşılaştırma işlemi, bir <xref:System.StringComparison> sabit listesi değerini parametre olarak kabul eden bir aşırı yükleme sağlar.

Bir parametre alan aşırı yükleme olduğunda <xref:System.StringComparison> , bu parametreyi almayan aşırı yükleme yerine kullanılmalıdır. Bu parametreyi açıkça ayarlayarak, kodunuz genellikle daha net ve bakım daha kolay hale getirilir. Daha fazla rehberlik için [resmi .net belgelerine](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) bakın.

> [!NOTE]
> Bu kural <xref:System.StringComparison> , karşılaştırma yöntemi tarafından kullanılan varsayılan değeri dikkate almaz. Bu nedenle, `Ordinal` Varsayılan olarak dize karşılaştırmayı kullanan Yöntemler ve kullanıcının bu varsayılan karşılaştırma modunu kullanması amaçlanan yöntemler için muhtemelen gürültülü olabilir.
> Yalnızca kültüre özgü dize karşılaştırması kullanan bilinen dize yöntemlerine yönelik ihlalleri yalnızca varsayılan olarak görmek istiyorsanız lütfen CA1310 kullanın: bunun yerine [StringComparison belirtin](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için dize karşılaştırma yöntemlerini <xref:System.StringComparison> bir parametre olarak numaralandırmayı kabul eden aşırı yüklemeleri değiştirin. Örneğin, olarak değiştirin `str1.IndexOf(ch1)` `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Amaç açıklık gerekli olmadığında bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini güvenli hale gelir. Örneğin, test kodu veya yerelleştirilemeyen kod için gerekli olmayabilir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [.NET 'teki dizeleri kullanmak için en iyi uygulamalar](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Genelleştirme Uyarıları](globalization-warnings.md)
- [CA1310: Doğruluk için StringComparison belirtin](ca1310.md)
- [CA1309: Sıralı StringComparison kullanın](ca1309.md)
