---
title: 'CA1302: Yerel özel dizeleri doğrudan programın içine gömmeyin'
description: Bir yöntem, belirli sistem klasörlerinin yolunun bir bölümünü temsil eden bir dize sabiti kullanır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171413"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: Yerel özel dizeleri doğrudan programın içine gömmeyin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1302|
|Kategori|Microsoft. Globalization|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir yöntem, belirli sistem klasörlerinin yolunun bir bölümünü temsil eden bir dize sabiti kullanır.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName>Sabit Listesi özel sistem klasörlerine başvuran Üyeler içerir. Bu klasörlerin konumları farklı işletim sistemlerinde farklı değerlere sahip olabilir, Kullanıcı konumların bazılarını değiştirebilir ve konumlar yerelleştirilir. Özel bir klasöre örnek olarak "C:\WINDOWS\system32" ve üzerinde "C:\WINNT\system32" olan sistem klasörü bulunur [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName>Yöntemi, numaralandırmada ilişkili konumları döndürür <xref:System.Environment.SpecialFolder> . Tarafından döndürülen konumlar <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> yerelleştirilmiştir ve çalışmakta olan bilgisayar için uygundur.

Bu kural, <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metodu ayrı Dizin düzeylerine kullanarak alınan klasör yollarını simgeleştirir. Her dize sabit değeri belirteçlerle karşılaştırılır. Bir eşleşme bulunursa, yöntemin belirteçle ilişkili sistem konumuna başvuran bir dize oluşturmakta olduğu varsayılır. Taşınabilirlik ve Yerelleştirilebilirlik için, <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> dize sabit değerlerini kullanmak yerine özel sistem klasörlerinin konumlarını almak için yöntemini kullanın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için, yöntemini kullanarak konumu alın <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Dize sabit değeri, numaralandırmada ilişkili sistem konumlarından birine başvurmak için kullanılmıyorsa, bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini güvenli hale gelir <xref:System.Environment.SpecialFolder> .

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, bu kuraldan üç uyarı üreten ortak uygulama verileri klasörünün yolunu oluşturur. Daha sonra örnek, yöntemini kullanarak yolunu alır <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1303: Harfleri yerelleştirilmiş parametreler olarak göndermeyin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
