---
title: 'CA1301: Yinelenen hızlandırıcılardan kaçının'
description: Bir tür System. Windows. Forms. Control öğesini genişletir ve bir kaynak dosyasında depolanan aynı erişim anahtarlarına sahip iki veya daha fazla üst düzey denetim içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 562d931ad1ab82f4856cafe6b59709852f8baaf2
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171673"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301: Yinelenen hızlandırıcılardan kaçının

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1301|
|Kategori|Microsoft. Globalization|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir tür <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> , bir kaynak dosyasında depolanan özdeş erişim anahtarlarına sahip iki veya daha fazla üst düzey denetimi genişletir ve içerir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Hızlandırıcı olarak da bilinen bir erişim anahtarı, **alt** tuşunu kullanarak bir denetime klavye erişimi sağlar. Birden çok denetim aynı erişim anahtarına sahip olduğunda, erişim anahtarının davranışı iyi tanımlanmamıştır. Kullanıcı, erişim anahtarını kullanarak amaçlanan denetime erişemeyebilir ve hedeflenen bir denetim etkinleştirilebilir. Bu, bir denetim etkin olabilir.

Bu kuralın geçerli uygulanması menü öğelerini yoksayar. Ancak, aynı alt menüdeki menü öğeleri aynı erişim anahtarlarına sahip olmamalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kuralın ihlalini onarmak için, tüm denetimler için benzersiz erişim anahtarları tanımlayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnekte, aynı erişim anahtarlarına sahip iki denetim içeren en az bir form gösterilmektedir. Anahtarlar, gösterilmemiş bir kaynak dosyasında depolanır. Ancak, değerleri, açıklamalı `checkBox.Text` satırlarda görüntülenir. Yinelenen hızlandırıcıların davranışı, `checkBox.Text` satırları açıklamalı çıkış karşılıklarıyla birlikte değiş tokuşu yaparak incelenebilir. Ancak, bu durumda, örnek kuraldan bir uyarı oluşturmaz.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels/cs/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [Masaüstü uygulamalarındaki kaynaklar](/dotnet/framework/resources/index)
