---
title: 'CA1400: P-Invoke giriş noktaları bulunmalıdır'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1400
- PInvokeEntryPointsShouldExist
helpviewer_keywords:
- PInvokeEntryPointsShouldExist
- CA1400
ms.assetid: 1d64e470-7b2f-4cca-8fb0-ac92829e6332
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e826e18e9dbf3d821bc8290ad862901c5a69e2c2
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169034"
---
# <a name="ca1400-pinvoke-entry-points-should-exist"></a>CA1400: P/Invoke giriş noktaları bulunmalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|PInvokeEntryPointsShouldExist|
|CheckId|CA1400|
|Kategori|Microsoft. çalışabilirliği|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak veya korumalı bir yöntem <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>olarak işaretlenir. Yönetilmeyen kitaplık bulunamadı ya da yöntem için bir işlev kitaplığında eşleştirilemedi. Kural, yöntem adını tam olarak belirtilen şekilde bulamazsa, yöntem adını ' A ' veya ' W ' ile birlikte düzelterek metodun ANSI veya geniş karakterli sürümlerini arar. Eşleşme bulunmazsa, kural __stdcall adı biçimini kullanarak bir işlevi bulmaya çalışır (_MyMethod@12, burada 12 bağımsız değişkenlerin uzunluğunu temsil eder). Eşleşme bulunmazsa ve Yöntem adı ' # ' ile başlıyorsa, kural, işlevi bir ad başvurusu yerine bir sıralı başvuru olarak arar.

> [!NOTE]
> Bu eski kural FxCop çözümleyicileri içinde kullanılamaz. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
<xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> ile işaretlenmiş yöntemlerin başvurulan yönetilmeyen DLL 'de bulunduğundan emin olmak için derleme zamanı denetimi yoktur. Kitaplıkta belirtilen ada sahip hiçbir işlev yoksa veya metodun bağımsız değişkenleri işlev bağımsız değişkenleriyle eşleşmezse, ortak dil çalışma zamanı bir özel durum oluşturur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini düzeltmek için <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> özniteliğine sahip olan yöntemi düzeltin. Yönetilmeyen kitaplığın var olduğundan ve yöntemi içeren derlemeyle aynı dizinde olduğundan emin olun. Kitaplık varsa ve doğru şekilde başvuruluyorsa, yöntem adı, dönüş türü ve bağımsız değişken imzasının kitaplık işleviyle eşleştiğinden emin olun.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Yönetilmeyen kitaplık, kendisine başvuran yönetilen derlemeyle aynı dizinde olduğunda, bu kuraldan bir uyarıyı bastırmayın. Yönetilmeyen kitaplığın yer aldığı durumlarda bu kuraldan bir uyarıyı gizlemek güvenli olabilir.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, kuralı ihlal eden bir türü gösterir. Kernel32. dll dosyasında `DoSomethingUnmanaged` adında bir işlev oluşur.

[!code-csharp[FxCop.Interoperability.DLLExists#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1400-p-invoke-entry-points-should-exist_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>
