---
title: 'CA1508: ölü olmayan koşullu koddan kaçının'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154189"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: ölü olmayan koşullu koddan kaçının

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|CA1508|
|Kategori|Microsoft. Bakımolmaması|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir yöntemde, her zaman çalışma zamanında olarak `true` `false` değerlendirilen koşullu kod bulunur. Bu, koşulun `false` dalındaki ölü koda yol açar.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Yöntemler, IF deyimleri, ikili ifadeler`==`(, `!=`, `<`, `>`), null denetimleri vb. gibi koşullu koda sahip olabilir. Örneğin, aşağıdaki kodu göz önünde bulundurun:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

C# ve VB derleyicileri, her zaman veya `true` `false`olarak değerlendirme yapan derleme zamanı _sabit değerlerini_ içeren koşullu denetimler analizini gerçekleştirir. Bu çözümleyici sabit olmayan değişkenlerin veri akışı analizini gerçekleştirerek _sabit olmayan değerler_içeren gereksiz koşullu denetimleri tespit eder. Yukarıdaki kodda, çözümleyici, `i` her ikisi de `j` `0` Check 'e ulaşan `i != j` tüm kod yolları için olduğunu belirler. Bu nedenle, bu denetim her zaman çalışma `false` zamanında olarak değerlendirilir. If ifadesinin içindeki kod, ölü koddur ve kaldırılabilir veya yeniden düzenlenmiş. Benzer şekilde, çözümleyici değişkenlerin boş düzeyini ve rapor gereksiz null denetimleri izler.

> [!NOTE]
> Rule CA1508, eski çözümlemede kullanılamıyor. İlk olarak [FxCop çözümleyicileri](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)' nde tanıtılmıştı.
> Bu çözümleyici, sabit olmayan değerlerin pahalı bir veri akışı analizini gerçekleştirdiğine unutmayın. Bu, belirli kod tabanlarında genel derleme süresini artırabilir. Bu nedenle, bu kural çözümleyici paketinde varsayılan olarak devre dışıdır. Kullanıcılar bu kuralı editorconfig 'de etkinleştirebilir ve tek bir çözümleme ve kod temizleme işlemi gerçekleştirebilir. Editorconfig 'de kuralı etkinleştirme hakkında daha fazla bilgi için [buraya](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity)bakın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Kodunuzun bakımımız hakkında endişeleriniz yoksa, bu kuralın ihlalinden görünmemesi daha güvenlidir. Ayrıca, hatalı pozitif sonuçlar olarak tanımlanan ihlalleri bastırmak da iyi bir hale gelir. Bunlar, birden çok iş parçacığından yürütebilecek eşzamanlı kod bulunması durumunda mümkündür.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Bakımsız uyarılar](../code-quality/maintainability-warnings.md)
