---
title: 'CA1704: Tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır'
description: Tanımlayıcının adı, Microsoft yazım denetleyicisi kitaplığı tarafından tanınmaz bir veya daha fazla sözcük içerir. Bu kural, oluşturucuları veya get ve set özellik erişimcileri gibi özel adlandırılmış üyeleri denetlemez.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ba40e18553c063c095e909f94bb66c844574a5123e63e460701c3b6d8d718da
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455887"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704: Tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1704|
|Kategori|Microsoft.Naming|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Tanımlayıcının adı, Microsoft yazım denetleyicisi kitaplığı tarafından tanınmaz bir veya daha fazla sözcük içerir. Bu kural, oluşturucuları veya get ve set özellik erişimcileri gibi özel adlandırılmış üyeleri denetlemez.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, tanımlayıcıyı belirteçler olarak ayrıştırıyor ve her belirteci yazımını denetler. Ayrıştırma algoritması aşağıdaki dönüştürmeleri gerçekleştirir:

- Büyük harfler yeni bir belirteçle başlar. Örneğin, MyNameIsJoe "My", "Name", "Is", "Joe" olarak belirteçler.

- Birden çok büyük harf için son büyük harf yeni bir belirteç başlatır. Örneğin, GUIEditor "GUI", "Editor" olarak belirteçler.

- Baştaki ve sonda kesme işareti kaldırılır. Örneğin, "gönderen" "gönderen" olarak belirteçler.

- Alt çizgi bir belirteci işaret eder ve kaldırılır. Örneğin, Hello_world "Hello", "world" olarak belirteçler.

- Ekli veler kaldırılır. Örneğin,&"biçim" olarak belirteçler.

## <a name="language"></a>Dil

Yazım denetleyicisi şu anda yalnızca İngilizce tabanlı kültür sözlüklerini denetler. Proje dosyasında **CodeAnalysisCulture** öğesini ekleyerek projenizin kültürünü değiştirebilirsiniz.

Örnek:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Kültürü İngilizce tabanlı kültür dışında bir şey olarak ayarsanız, bu kod analizi kuralı sessizce devre dışı bırakılır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için sözcüğün yazımını düzeltin veya sözcüğü özel bir sözlüğe ekleyin.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>Özel sözlüğe sözcükler eklemek için

Özel sözlük XML dosyasını olarak *CustomDictionary.xml.* Sözlüğü aracın yükleme dizinine, proje dizinine veya kullanıcı profili altındaki araçla ilişkili dizine *(%USERPROFILE%\Application Data \\ ... ) yer* alır. Visual Studio'da özel sözlüğü bir projeye nasıl ekleyebileceğinizi öğrenmek için [bkz. Nasıl Code Analysis Özelleştirme.](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)

- Sözlük/Sözcükler/Tanınan yolunun altına ihlale neden olması gereken sözcükler ekleyin.

- Sözlük/Sözcükler/Tanınmayan yol altına ihlale neden olması gereken sözcükler ekleyin.

- Sözlük/Sözcükler/Kullanım Dışı yolu altında eski olarak işaretlenmeleri gereken sözcükler ekleyin. Daha fazla bilgi için [ca1726: Tercih edilen terimleri kullanma ile ilgili](../code-quality/ca1726.md) kural konu başlığına bakın.

- Dictionary/Acronyms/CasingExceptions yoluna kısaltma casing kurallarına özel durumlar ekleyin.

Aşağıda, özel sözlük dosyasının yapısına bir örnek ve ardından ve bir örnek vetir:

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Yalnızca sözcük kasıtlı olarak yanlış yazılmışsa ve sözcük sınırlı bir kitaplık kümesine uygulanıyorsa bu kuraldan bir uyarıyı bastırın. Doğru yazılmış sözcükler, yeni yazılım kitaplıkları için gereken öğrenme eğrisini azaltır.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA2204: Harfler doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703: Kaynak dizeleri doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Tanımlayıcılar yalnızca büyük küçük harfle birbirinden farklı olmamalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
- [CA1707: Tanımlayıcılar alt çizgi içermemelidir](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1707)
- [CA1726: Tercih edilen terimleri kullanın](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Nasıl yapılır: Kod Çözümleme Dizinini Özelleştirme](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
