---
title: 'CA1720: Tanımlayıcılar tür adları içermemelidir'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615557"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: Tanımlayıcılar tür adları içermemelidir

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Kategori|Microsoft.Naming|
|Son dakika değişikliği|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Üyedeki bir parametrenin adı bir veri türü adı içerir.

-veya-

Bir üyenin adı dile özgü bir veri türü adı içerir.

Varsayılan olarak, bu kural yalnızca dışarıdan görünen üyelere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Parametrelerin ve üyelerin adları, geliştirme araçları tarafından sağlanmaları beklenen türlerini tanımlamaktansa anlamlarını iletmek için daha iyi kullanılır. Üyelerin adları için, bir veri türü adı kullanılması gerekiyorsa, dile özgü bir ad yerine dilden bağımsız bir ad kullanın. Örneğin, C# türü adı `int`yerine, dilden bağımsız veri `Int32`türü adını kullanın.

Parametre veya üye adına her ayrık belirteç, büyük/küçük harf duyarlı olmayan bir şekilde aşağıdaki dile özgü veri türü adlarıyla karşılaştırılır:

- Bool
- Wchar
- Int8
- UInt8
- Kısa
- Ushort
- int
- Uint
- Tamsayı
- Uınteger
- Uzun
- Ulong
- Imzasız
- Imzalı
- Kayan
- Float32
- Şamandıra64

Buna ek olarak, bir parametrenin adları da aşağıdaki dilden bağımsız veri türü adlarıyla karşısına büyük/küçük harf duyarsız bir şekilde denetlenir:

- Nesne
- Boole
- Char
- Dize
- SByte
- Bayt
- UBayt
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- ıntptr
- Ptr
- İşaretçi
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Tek
- Çift
- Ondalık
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

**Bir parametreye karşı ateş edilirse:**

Parametre adına veri türü tanımlayıcısını anlamını daha iyi açıklayan bir terimle veya 'değer' gibi daha genel bir terimle değiştirin.

**Bir üyeye karşı ateş edilirse:**

Üyenin adına dile özgü veri türü tanımlayıcısını, anlamını daha iyi açıklayan bir terimle, dilden bağımsız bir eşdeğerle veya 'değer' gibi daha genel bir terimle değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıları ne zaman bastırır

Tür tabanlı parametre ve üye adlarının ara sıra kullanımı uygun olabilir. Ancak, yeni geliştirme için, bu kuraldan bir uyarı yı bastırmanız gereken bilinen senaryolar oluşmaz. Daha önce sevk edilen kitaplıklar için, bu kuraldan gelen bir uyarıyı bastırmanız gerekebilir.

## <a name="configurability"></a>Konfigürasyon

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinden](install-fxcop-analyzers.md) (eski çözümlemeyle değil) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın erişilebilirliklerine bağlı olarak bu kuralı hangi bölümlerde çalıştıracakşekilde yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, projenizdeki bir .editorconfig dosyasına aşağıdaki anahtar değer çiftini ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural, tüm kurallar veya bu kategorideki tüm kurallar (Adlandırma) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için Bkz. [Bkz.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1709: Tanımlayıcıların büyük/küçük harfleri doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Tanımlayıcılar örnekten daha fazla farklı olmalıdır](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: Tanımlayıcılar alt çizgi içermemelidir](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719: Parametre adları üye adlarıyla eşleşmemelidir](../code-quality/ca1719.md)
