---
title: 'CA1721: Tür adları alma yöntemleriyle eşleşmemelidir'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648516"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Tür adları alma yöntemleriyle eşleşmemelidir

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|Kategori|Microsoft.Naming|
|Son dakika değişikliği|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir üyenin adı 'Get' ile başlar ve başka bir şekilde bir mülkün adı ile eşleşir. Örneğin, 'GetColor' adlı bir yöntem içeren bir tür ve 'Color' adlı bir özellik kural ihlaline neden olur.
Özellik veya yöntem ' ile işaretlenmişse, bu <xref:System.ObsoleteAttribute>kural ateş olmaz.

Varsayılan olarak, bu kural yalnızca dışarıdan görünen üyelere ve özelliklere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

"Get" yöntemlerinin ve özelliklerinin açıkça işlevlerinden ayırt edilebilen adları olması gerekir.

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma süresini hedefleyen kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu tutarlılık, yeni bir yazılım kitaplığı öğrenmek için gereken süreyi azaltır ve müşteri kütüphanesinin yönetilen kod geliştirme uzmanlığına sahip biri tarafından geliştirildiğine olan güvenini artırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

'Get' ile önceden belirlenmiş bir yöntemin adıyla eşleşmeyecek şekilde adı değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıları ne zaman bastırır

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

> [!NOTE]
> "Get" yöntemi IExtenderProvider arabiriminin uygulanmasından kaynaklanıyorsa, bu uyarı hariç tutulabilir.

## <a name="configurability"></a>Konfigürasyon

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinden](install-fxcop-analyzers.md) (eski çözümlemeyle değil) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın erişilebilirliklerine bağlı olarak bu kuralı hangi bölümlerde çalıştıracakşekilde yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, projenizdeki bir .editorconfig dosyasına aşağıdaki anahtar değer çiftini ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural, tüm kurallar veya bu kategorideki tüm kurallar (Adlandırma) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için Bkz. [Bkz.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir yöntem ve özellik içerir.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1024: Uygun yerlerde özellikler kullan](../code-quality/ca1024.md)
