---
title: 'CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır'
description: Tanımlayıcının adı doğru şekilde büyük/küçük harfe değil, iki harfli kısaltmaya ve ikinci harf küçük harfe veya üç veya daha fazla büyük harfe sahip bir kısaltma içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b6721f4c4aace0ca309aa9f239e3cdb7558034e6
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122134837"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1709|
|Kategori|Microsoft.Naming|
|Yeni değişiklik|Breaking - derlemeler, ad alanları, türler, üyeler ve parametrelerde yükseltildi.<br /><br /> Hataya neden olmayan - genel tür parametrelerinde ne zaman işten çıktı?|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Tanımlayıcının adı doğru şekilde büyük/büyük harfe sahip değil.

\- veya -

Tanımlayıcının adı iki harfli bir kısaltma içerir ve ikinci harf küçük harftir.

\- veya -

Tanımlayıcının adı üç veya daha fazla büyük harf kısaltması içerir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma zamanlarını hedef alan kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu tutarlılık, yeni yazılım kitaplıkları için gereken öğrenme eğrisini azaltır ve kitaplığın yönetilen kod geliştirme konusunda uzman olan biri tarafından geliştirilişine yönelik müşteri güvenini artırır.

Kurala göre, parametre adları büyük/yeni adlar, ad alanı, tür ve üye adları ise Pascal büyük/alt/sn kullanır. Ortası büyük harfli bir adda ilk harf küçük harf, adda kalan sözcüklerin ilk harfi ise büyük harftir. , ve büyük harfli adlara `packetSniffer` `ioFile` örnek olarak `fatalErrorCode` verilmiştir. Pascal büyük/küçük harfli bir adda ilk harf büyük harf, adda kalan sözcüklerin ilk harfi ise büyük harftir. Pascal büyük/büyük harfli ad örnekleri `PacketSniffer` , `IOFile` ve 'tir. `FatalErrorCode`

Bu kural, adı büyük/küçük harfe göre sözcüklere böler ve iki harfli sözcükleri "In" veya "My" gibi ortak iki harfli sözcükler listesine karşı denetler. Eşleşme bulunamasa sözcüğün kısaltma olduğu varsayılır. Ayrıca, bu kural ad bir satırda dört büyük harf veya adın sonundaki bir satırda üç büyük harf içerdiğinde bir kısaltma bulduğu varsayıyor.

Kural gereği, iki harfli kısaltmalar tüm büyük harfleri, üç veya daha fazla karakterin kısaltmaları ise Pascal büyük/küçük harflerini kullanır. Aşağıdaki örnekler şu adlandırma kuralını kullanır: 'DB', 'CR', 'Cpa', ve 'Ecma'. Aşağıdaki örnekler kuralı ihlal ediyor: 'Io', 'XML', 'DoD' ve parametre olmayan adlar için , 'xp' ve 'cpl'.

'ID', bu kuralın ihlaline neden olmak için özel olarak büyük/küçük harfe neden olur. 'Id' bir kısaltma değil, 'belirleme' kısaltmasıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Adı, büyük/büyük/büyük harf doğru olacak şekilde değiştirme.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Kendi adlandırma kurallarınız varsa veya tanımlayıcı düzgün bir adı (örneğin, bir şirketin veya teknolojinin adını) temsil ediyorsa bu uyarıyı gizlemeniz güvenlidir.

Kod analizi özel sözlüğüne belirli terimler, kısaltmalar ve kısaltmalar da ekleyebilirsiniz. Özel sözlükte belirtilen terimler bu kuralın ihlallerine neden olmaz. Daha fazla bilgi için, [bkz. How to: Customize the Code Analysis Dictionary](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA1708: Tanımlayıcılar yalnızca büyük küçük harfle birbirinden farklı olmamalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
