---
title: 'CA1707: Tanımlayıcılar alt çizgi içermemelidir'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 88fe9f8cfeaa234b579cb6212a67430260ae15fa
ms.sourcegitcommit: 4ae5e9817ad13edd05425febb322b5be6d3c3425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90037087"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Tanımlayıcılar alt çizgi içermemelidir

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Kategori|Microsoft. Naming|
|Son değişiklik|Parçalara ayırma-derlemeler üzerinde ne zaman tetiklenir<br /><br /> Tür parametrelerine ne zaman kabarık olmayan|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Tanımlayıcının adı alt çizgi ( \_ ) karakterini içerir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Kurala göre, tanımlayıcı adları alt çizgi ( \_ ) karakterini içermez. Kural ad alanlarını, türleri, üyeleri ve parametreleri denetler.

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma zamanını hedefleyen kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu, yeni yazılım kitaplıkları için gerekli olan öğrenme eğrisini azaltır ve müşterinin, kitaplığın yönetilen kod geliştirme konusunda uzmanlığa sahip olan birisi tarafından geliştirildiğini arttırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Adın tüm alt çizgi karakterlerini kaldırır.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Üretim koduna yönelik uyarıları göstermez. Ancak, bu uyarının test kodu için görüntülenmesini güvenlidir. [Önem derecesini](use-roslyn-analyzers.md#configure-severity-levels) **none**olarak ayarlayarak bu kuraldan gelen uyarıları gizleyebilirsiniz.

Microsoft kodundaki, şu anda alt çizgi kullanan ve değiştirilemeyen bilinen yöntemler için kural bastırılmalıdır.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (adlandırma) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Tanımlayıcılar yalnızca büyük küçük harfle birbirinden farklı olmamalıdır](../code-quality/ca1708.md)
