---
title: 'CA1702: Bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır'
description: Tanımlayıcının adı birden çok sözcük içerir ve bu sözcüklerden en az biri büyük harf kullanımı hatasına maruz kalmış birleşik kelime olarak görülür.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 41716a83d365d62864582dd6bbf32968c9179af9
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102466945"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: Bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1702|
|Kategori|Microsoft. Naming|
|Son değişiklik|Parçalara ayırma-derlemeler üzerinde harekete geçirildi.<br /><br /> Tür parametrelerinde harekete geçirildiğinde, bozmasız değildir.|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Tanımlayıcının adı birden çok sözcük içerir ve bu sözcüklerden en az biri büyük harf kullanımı hatasına maruz kalmış birleşik kelime olarak görülür.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Tanımlayıcının adı, büyük/küçük harfe bağlı olan sözcüklere bölünür. Her bitişik iki sözcüklü birleşim, Microsoft yazım denetleyicisi kitaplığı tarafından denetlenir. Tanınırsa, tanımlayıcı kuralın ihlal edildiğini üretir. İhlalin oluşmasına neden olan Birleşik kelimelerin örnekleri, sırasıyla "Checksum" ve "multipart" olarak, "Checksum" ve "multipart" şeklinde olmalıdır. Önceki yaygın kullanım nedeniyle, birkaç özel durum kuralda yerleşik olarak bulunur ve "araç çubuğu" ve "dosya adı" gibi birçok tek sözcük işaretlenir, bu da iki ayrı sözcük olarak (Bu durumda "araç çubuğu" ve "dosya adı") kullanılır.

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma zamanını hedefleyen kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu, yeni yazılım kitaplıkları için gerekli olan öğrenme eğrisini azaltır ve müşterinin, kitaplığın yönetilen kod geliştirme konusunda uzmanlığa sahip olan birisi tarafından geliştirildiğini arttırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Adı doğru bir şekilde olacak şekilde değiştirin.

## <a name="language"></a>Dil

Yazım denetleyicisi şu anda yalnızca Ingilizce tabanlı kültür sözlüklerine karşı kontrol eder. **Kod analysisculture** öğesini ekleyerek proje dosyasındaki projenizin kültürünü değiştirebilirsiniz.

Örnek:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Kültürü, Ingilizce tabanlı kültür dışında bir şeye ayarlarsanız, bu kod analizi kuralı sessizce devre dışıdır.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bileşik sözcüğün her iki bölümü de yazım sözlüğü tarafından tanınıyorsa ve amaç iki sözcükten birini kullanıyorsa, bu kuraldan bir uyarının görüntülenmesini güvenli hale gelir.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1701: Kaynak dizesi bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Tanımlayıcılar yalnızca büyük küçük harfle birbirinden farklı olmamalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Adlandırma yönergeleri](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Büyük harfe dönüştürme kuralları](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
