---
title: 'CA1714: Bayrak numaralandırmalarında çoğul adlar olmalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2de9a106e257504af49982b5b8485d1740bd2d75
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585056"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: Bayrak numaralandırmalarında çoğul adlar olmalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|FlagsEnumsShouldHavePluralNames|
|CheckId|CA1714|
|Kategori|Microsoft. Naming|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Sebep

Sabit Listesi <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> ve adı ' ın içinde bitmiyor.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür numaralandırmalara bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

<xref:System.FlagsAttribute> işaretli olan türler, öznitelik birden fazla değerin belirtibileceğini gösterdiği için çoğul olan adlara sahiptir. Örneğin, haftanın günlerini tanımlayan bir numaralandırma, birden çok gün belirtebileceğiniz bir uygulamada kullanılmak üzere tasarlanmış olabilir. Bu numaralandırma <xref:System.FlagsAttribute> sahip olmalıdır ve ' Days ' olarak çağrılabilir. Yalnızca tek bir günün belirtilmesini sağlayan benzer bir numaralandırma özniteliğe sahip değildir ve ' Day ' olarak çağrılabilir.

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma zamanını hedefleyen kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu, yeni yazılım kitaplıkları için gerekli olan öğrenme eğrisini azaltır ve müşterinin, kitaplığın yönetilen kod geliştirme konusunda uzmanlığa sahip olan birisi tarafından geliştirildiğini arttırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Sabit listesinin bir çoğul kelime olmasını veya birden çok numaralandırma değerinin aynı anda belirtilmemelidir <xref:System.FlagsAttribute> özniteliğini kaldırın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Ad bir plural sözcükse ancak ' ın içinde bitmezse ihlalin görünmemesi güvenli bir hale gelir. Örneğin, daha önce açıklanan birden çok günlük numaralandırması ' DaysOfTheWeek ' olarak adlandırılmışsa, bu kural mantığını ihlal etmez ancak amacını ihlal etmez. Bu ihlallerin gizlenmesi gerekir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (adlandırma) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1027: Numaralandırmaları FlagsAttribute ile işaretleyin](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Numaralandırmaları FlagsAttribute ile işaretlemeyin](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Numaralandırma tasarımı](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
