---
title: 'CA1725: Parametre adları temel bildirimle eşleşmemelidir'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4576b6194b43728dfed1f4be824f1bdc181c15d0
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84176456"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Parametre adları temel bildirimle eşleşmemelidir

|||
|-|-|
|CheckId|CA1725|
|Kategori|Microsoft. Naming|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir yöntem geçersiz kılma içindeki bir parametrenin adı, metodun temel bildirimindeki parametrenin adı veya metodun arabirim bildiriminde parametresinin adı ile eşleşmiyor.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünen yöntemlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Parametreyi geçersiz kılma hiyerarşisinde tutarlı adlandırma yöntemini geçersiz kılmaları kullanılabilirliği artırır. Temel bildirim alanındaki addan farklı türetilmiş yöntem parametre adı taban yöntemini geçersiz kılma veya yeni aşırı yöntemin yöntem olup olmadığı hakkında karışıklığa neden olabilir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için parametreyi temel bildirimle eşleşecek şekilde yeniden adlandırın. Bu çözüm, COM görünebilir yöntemlerine yönelik bir son değişiklik.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Daha önce sevk edilen kitaplıklarda COM görünebilir Yöntemler hariç, bu kuraldan bir uyarıyı bastırmayın.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (adlandırma) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).
