---
title: 'CA1701: Kaynak dizesi bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır'
description: Kaynak dizesi, büyük/küçük harfe doğru şekilde görünmeyen bileşik bir sözcük içerir.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bb037168d9a6b811d7488c44ea62866ca987273
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632571"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701: Kaynak dizesi bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1701|
|Kategori|Microsoft.Naming|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Kaynak dizesi, büyük/küçük harfe doğru şekilde görünmeyen bileşik bir sözcük içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Kaynak dizesinde yer alan her sözcük, büyük/küçük/küçük sözcük temelli belirteçlere bölünüyor. Her bir bitişik ikili-işaret kombinasyonu Microsoft yazım kitaplığı tarafından denetlenir. Tanınırsa, kelime kural ihlali üretir. İhlallere neden olan bileşik sözcüklere örnek olarak "CheckSum" ve "MultiPart" örnekleri ve sırasıyla "Sağlamam" ve "Çok Parçalı" olarak büyük/küçük harfe sahip olması gerekir. Önceki yaygın kullanım nedeniyle kuralda birkaç özel durum yerleşik olarak yer almaktadır ve "Araç Çubuğu" ve "Dosya Adı" gibi iki ayrı sözcük olarak büyük/büyük harf olarak işaretlenmeleri gerekir. Bu örnekte , "ToolBar" ve "FileName" işaretlenir.

Adlandırma kuralları, ortak dil çalışma zamanlarını hedef alan kitaplıklar için ortak bir görünüm sağlar. Bu, yeni yazılım kitaplıkları için gereken öğrenme eğrisini azaltır ve kitaplığın yönetilen kod geliştirme konusunda uzman olan biri tarafından geliştirilişine yönelik müşteri güvenini artırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Sözcüğü, büyük/büyük/büyük harfe uygun olacak şekilde değiştirme.

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Sözlük dilini değiştirme

Varsayılan olarak, yazım denetleyicisinin İngilizce (en) sürümü kullanılır. Yazım denetleyicisinin dilini değiştirmek için *AssemblyInfo.cs* veya *AssemblyInfo.vb* dosyanıza aşağıdaki özniteliklerden birini ekleyerek bunu yapabilirsiniz:

- Kaynaklarınız <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> bir uydu derlemesinde yer alan kültürü belirtmek için kullanın.
- Kaynaklarınız <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> *kodunuzla aynı* derlemede yer aldısa derlemenizin nötr kültürünü belirtmek için kullanın.

> [!IMPORTANT]
> Kültürü İngilizce tabanlı bir kültür dışında bir şey olarak ayarsanız, bu kod analizi kuralı sessizce devre dışı bırakılır.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bileşik sözcüğün her iki parçası da yazım sözlüğü tarafından tanınırsa ve amaç iki sözcük kullanmaksa bu kuraldan bir uyarıyı gizlemeniz güvenlidir.

Ayrıca, yazım denetleyicisi için özel bir sözlüğe bileşik sözcükler ekleyebilirsiniz. Özel sözlükte yer alan sözcükler ihlallere neden olmaz. Daha fazla bilgi için, [bkz. How to: Customize the Code Analysis Dictionary](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1702: Bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709: Tanımlayıcılar doğru büyük küçük harfe sahip olmalıdır](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Tanımlayıcılar yalnızca büyük küçük harfle birbirinden farklı olmamalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Büyük Harf Kuralları](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [Adlandırma Yönergeleri](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
