---
title: 'CA1703: Kaynak dizeleri doğru yazılmalıdır'
description: Kaynak dizesi, Microsoft Yazım kitaplığı tarafından tanınmayan bir veya birkaç sözcük içerir.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f63e10fa8e2b7e09b84d8245e69c5eec9129e90a
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632564"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703: Kaynak dizeleri doğru yazılmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1703|
|Kategori|Microsoft. Naming|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Kaynak dizesi, Microsoft Yazım kitaplığı tarafından tanınmayan bir veya birkaç sözcük içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, kaynak dizesini kelimelere ayrıştırır (Birleşik kelimeleri simgeleştiriler) ve her bir sözcüğün/belirtecin yazımını denetler. Ayrıştırma algoritması hakkında daha fazla bilgi için bkz. [CA1704: tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için doğru yazılmış olan tüm sözcükleri kullanın veya sözcükleri özel bir sözlüğe ekleyin. Özel sözlükleri kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [CA1704: tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Sözlük dilini değiştirme

Varsayılan olarak, yazım denetleyicisinin Ingilizce (en) sürümü kullanılır. Yazım denetleyicisinin dilini değiştirmek istiyorsanız, *AssemblyInfo. cs* veya *AssemblyInfo. vb* dosyanıza aşağıdaki özniteliklerden birini ekleyerek bunu yapabilirsiniz:

- <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute>Kaynaklarınızın uydu derlemesinde olması durumunda kültürü belirtmek için kullanın.
- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>Kaynaklarınızın kodunuzla aynı derlemede olması halinde derlemelerinizin *bağımsız kültürünü* belirtmek için kullanın.

> [!IMPORTANT]
> Kültürü, Ingilizce tabanlı kültür dışında bir şeye ayarlarsanız, bu kod analizi kuralı sessizce devre dışıdır.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Doğru yazılmış sözcükler, yeni yazılım kitaplıklarını öğrenmek için gereken süreyi azaltır.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1701: Kaynak dizesi bileşik sözcüklerin büyük küçük harfleri doğru olmalıdır](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704: Tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204: Harfler doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca2204.md)
