---
title: 'CA1815: Değer türlerinde eşittir ve işleç eşitliklerinin üzerine yaz'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ff9a1d07d31fde6b1ce2f2f1015422fa62dc1d70
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72438698"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Değer türlerinde eşittir ve işleç eşitliklerinin üzerine yaz

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Kategori|Microsoft. Performance|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

Değer türü <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ' y i geçersiz kılmaz ya da eşitlik işlecini uygulamaz (= =). Bu kural numaralandırmalar denetlemez.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Değer türleri için, <xref:System.Object.Equals%2A> ' ın devralınan uygulanması yansıma kitaplığını kullanır ve tüm alanların içeriğini karşılaştırır. Yansıma hesaplama açısından pahalıdır ve her alan için eşitlik karşılaştırma gereksiz olabilir. Kullanıcıların örnekleri karşılaştırmasını veya sıralamasını veya onları karma tablo anahtarları olarak kullanmasını bekleliyorsanız, değer türü <xref:System.Object.Equals%2A> ' ı uygulamalıdır. Programlama diliniz işleç aşırı yüklemesini destekliyorsa eşitlik ve eşitsizlik işleçleri de bir uygulama sağlamalısınız.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için <xref:System.Object.Equals%2A> ' ı bir uygulama sağlayın. Mümkünse eşitlik işlecini uygulayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Değer türünün örnekleri birbirleriyle karşılaştırılmayacak şekilde bu kuraldan bir uyarı bastırılmak güvenlidir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (performans) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod, bu kuralı ihlal eden bir yapıyı (değer türü) gösterir:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Aşağıdaki kod, <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> geçersiz kılarak ve eşitlik işleçlerini uygulayarak (= =,! =) önceki ihlalin düzeltiğine sahiptir:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA2224: Eşittir işlecini aşırı yükleyerek eşittiri geçersiz kılın](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231: ValueType.Equals değerini geçersiz kılmada eşittir işlecini aşırı yükle](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226: İşleçler simetrik aşırı yüklemelere sahip olmalıdır](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
