---
title: 'CA1806: Metot sonuçlarını yoksaymayın'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d5055fbb5a7c86ed47819fa74ca142d2e6df5a59
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528004"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: Metot sonuçlarını yoksaymayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA1806|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bu uyarının birkaç olası nedeni vardır:

- Yeni bir nesne oluşturulur ancak hiç kullanılmaz.

- Yeni bir dize oluşturan ve döndüren bir yöntem çağrılır ve yeni dize hiçbir şekilde kullanılmaz.

- Hiçbir zaman kullanılmayan bir HRESULT veya hata kodu döndüren bir COM veya P/Invoke yöntemi.

- Hiç kullanılmayan bir sonuç döndüren LINQ yöntemi.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Gereksiz nesne oluşturma ve kullanılmayan nesnenin ilişkili atık toplaması, performansı düşürür.

Dizeler sabittir ve String. ToUpper gibi yöntemler, çağıran yöntemde dize örneğini değiştirmek yerine bir dizenin yeni bir örneğini döndürür.

HRESULT veya hata kodu yok sayılıyor, hata koşullarında veya düşük kaynak koşullarında beklenmeyen davranışlara neden olabilir.

LINQ yöntemlerinin yan etkileri olmadığı bilinmektedir ve sonuç yoksayılıp yoksayılmamalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

A yöntemi, hiç kullanılmamış bir B nesnesinin yeni bir örneğini oluşturursa, örneği bir bağımsız değişken olarak başka bir metoda geçirin veya örneği bir değişkene atayın. Nesne oluşturma gereksiz ise, bunu kaldırın.

-veya-

Yöntem A, B yöntemini çağırır, ancak Yöntem B 'nin döndürdüğü yeni dize örneğini kullanmıyorsa, örneği bir bağımsız değişken olarak başka bir yönteme geçirin, örneği bir değişkene atayın. Ya da gerekli değilse çağrıyı kaldırın.

-veya-

Yöntem A Yöntem B 'yi çağırırsa, ancak yöntemin döndürdüğü HRESULT veya hata kodunu kullanmıyorsa, sonucu bir koşullu bildirimde kullanın, sonucu bir değişkene atayın veya başka bir yönteme bağımsız değişken olarak geçirin.

-veya-

Bir LINQ yöntemi bir, B yöntemini çağırırsa, ancak sonucu kullanmıyorsa, sonucu bir koşullu bildirimde kullanın, sonucu bir değişkene atayın veya başka bir yönteme bağımsız değişken olarak geçirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Nesne oluşturma eylemi bir amaca hizmet etmediği takdirde bu kuraldan bir uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek String. Trim çağırma sonucunu yok sayan bir sınıfı gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, dizesinin sonucunu atayarak önceki ihlalin düzeltir. çağrıldığı değişkene geri kırpın.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, oluşturduğu bir nesneyi kullanmayan bir yöntemi gösterir.

> [!NOTE]
> Bu ihlalin Visual Basic çoğaltılamaz.

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bir nesnenin gereksiz şekilde oluşturulmasını kaldırarak önceki ihlalin düzeltir.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
