---
title: 'CA1801: Kullanılmayan parametreleri gözden geçir'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b30f0cf5c9582f362666e4eff33c09953309d4c5
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648473"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Kullanılmayan parametreleri gözden geçir

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|Kategori|Microsoft.Kullanımı|
|Son dakika değişikliği|Kırılmaz - Üye meclis dışında görünmüyorsa, yaptığınız değişiklikten bağımsız olarak.<br /><br /> Kırılmaz - Üyeyi gövdesi içindeki parametreyi kullanacak şekilde değiştirirseniz.<br /><br /> Kırma - Parametreyi kaldırırsanız ve montajın dışında görünürse.|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Yöntem imzası, yöntem gövdesinde kullanılmayan bir parametre içerir.

Bu kural aşağıdaki yöntem türlerini incelemez:

- Bir temsilci tarafından başvurulan yöntemler.

- Olay işleyicisi olarak kullanılan yöntemler.

- Serileştirme yapıcılar ([yönergelere bakın).](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)

- Serileştirme <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> yöntemi.

- (Visual `abstract` `MustOverride` Basic'te) değiştirici ile bildirilen yöntemler.

- (Visual `virtual` `Overridable` Basic'te) değiştirici ile bildirilen yöntemler.

- (Visual `override` `Overrides` Basic'te) değiştirici ile bildirilen yöntemler.

- (Visual `extern` `Declare` Basic'teki deyim) değiştirici ile bildirilen yöntemler.

[FxCop çözümleyicileri](install-fxcop-analyzers.md)kullanıyorsanız, bu [kural, örneğin,](/dotnet/csharp/discards) `_`, `_1`ve `_2`. Bu, örneğin, temsilci olarak kullanılan bir yöntem, özel özniteliklere sahip bir parametre veya değeri bir çerçeve tarafından çalışma zamanında dolaylı olarak erişilen ancak kodda başvurulmayan bir parametre gibi imza gereksinimleri için gerekli parametrelerdeki uyarı gürültüsünü azaltır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Yöntem gövdesinde kullanılmayan sanal olmayan yöntemlerdeki parametreleri gözden geçirerek, bunlara erişilememesi etrafında herhangi bir yanlışlık olmadığından emin olun. Kullanılmayan parametreler bakım ve performans maliyetlerine tabidir.

Bazen, bu kuralın ihlali yöntemdeki bir uygulama hatasına işaret edebilir. Örneğin, parametre yöntem gövdesinde kullanılmış olmalıdır. Parametre geriye dönük uyumluluk nedeniyle varsa bu kuralın uyarılarını bastırın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kuralın ihlalini düzeltmek için kullanılmayan parametreyi (kesme değişikliği) kaldırın veya yöntem gövdesindeki (kırılmaz değişiklik) parametreyi kullanın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıları ne zaman bastırır

Bu kuraldan bir uyarıyı bastırmak güvenlidir:

- Düzeltmenin bir kırılma değişikliği olacağı daha önce gönderilen kodda.

- Için `this` özel bir uzatma yöntemindeki <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>parametre için. Sınıftaki <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> işlevler statiktir, bu nedenle yöntem gövdesindeki `this` parametreye erişmeye gerek yoktur.

## <a name="configurability"></a>Konfigürasyon

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinden](install-fxcop-analyzers.md) (eski çözümlemeyle değil) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın erişilebilirliklerine bağlı olarak bu kuralı hangi bölümlerde çalıştıracakşekilde yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, projenizdeki bir .editorconfig dosyasına aşağıdaki anahtar değer çiftini ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural, tüm kurallar veya bu kategorideki tüm kurallar (Performans) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için Bkz. [Bkz.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnekte iki yöntem gösterilmektedir. Bir yöntem kuralı ihlal eder ve diğer yöntem kuralı karşılar.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA1811: Çağrılmayan özel kodlardan kaçının](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Örneklendirilmemiş iç sınıflardan kaçının](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Kullanılmayan yerel öğeleri kaldırın](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Serileştirme oluşturucularını uygulayın](../code-quality/ca2229.md)
