---
title: 'CA1800: Gereksiz tür dönüştürmeler yapmayın'
description: Bir yöntem bağımsız değişkenlerinin veya yerel değişkenlerinin birinde yinelenen yayınları gerçekleştirir.
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dceb949b8895b699ca535cb9dedca46381fc5baa
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171595"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800: Gereksiz tür dönüştürmeler yapmayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1800|
|Kategori|Microsoft. Performance|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir yöntem bağımsız değişkenlerinin veya yerel değişkenlerinin birinde yinelenen yayınları gerçekleştirir.

Bu kurala göre tüm analizler için, sınanan derlemenin hata ayıklama bilgileri kullanılarak oluşturulması gerekir ve ilişkili program veritabanı (. pdb) dosyası kullanılabilir olmalıdır.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Özellikle yayınlar sıkıştırılmış yineleme deyiminde gerçekleştirildiğinde yinelenen yayınların performansını azaltır. Açık yinelenen atama işlemleri için, dönüştürme sonucunu yerel bir değişkende depolayın ve yinelenen atama işlemleri yerine yerel değişkeni kullanın.

C# işleci, `is` gerçek atama gerçekleştirilmeden önce dönüştürmenin başarılı olup olmadığını test etmek için kullanılırsa, bunun yerine işlecin sonucunu test etmeyi düşünün `as` . Bu, işleci tarafından gerçekleştirilen örtük atama işlemi olmadan aynı işlevselliği sağlar `is` . Ya da C# 7,0 ve üzeri sürümlerde, `is` tür dönüştürmeyi denetlemek ve [](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) ifadeyi tek bir adımda bu türden bir değişkene dönüştürmek için işleç ile işleci kullanın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kural ihlalini onarmak için, Yöntem uygulamasını değiştirerek atama işlemlerinin sayısını en aza indirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Performans sorunu değilse, bu kuraldan bir uyarının veya kuralı tamamen yok saymak güvenlidir.

## <a name="examples"></a>Örnekler
Aşağıdaki örnek, C# işlecini kullanarak kuralı ihlal eden bir yöntemi gösterir `is` . İkinci bir yöntem `is` işleci bir test ile değiştirerek, işleci bir test ile değiştirerek `as` , iki ' dan birine yineleme başına dönüştürme işlemi sayısını azaltan kuralını karşılar. Ayrıca `is` , tür dönüştürme başarılı olursa, istenen türde bir değişken oluşturmak için, bir üçüncü Yöntem aynı zamanda, [stili eşleştirme](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) ile kullanarak kuralı karşılar.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki örnek, bir yöntemi gösterir, `start_Click` Bu, kuralı ihlal eden birden çok yinelenen açık oluşturmaya sahiptir ve bir yöntemi, bir `reset_Click` yerel değişkende dönüştürmeyi depolayarak kuralını karşılayan bir yöntemi gösterir.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [as (C# Başvurusu)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [, (C# Başvurusu)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
