---
title: 'CA1903: Yalnızca hedeflenen çerçeveden API kullanın'
description: Üye veya tür, projenin hedeflenen çerçevesine dahil olmayan bir hizmet paketinde tanıtılan bir üye veya tür kullanıyor.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171244"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903: Yalnızca hedeflenen çerçeveden API kullanın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA1903|
|Kategori|Microsoft. taşınabilirlik|
|Son değişiklik|Parçalama-dışarıdan görünen bir üyenin veya türün imzasına karşı harekete geçirildi.<br /><br /> Bir yöntemin gövdesinde Tetiklenmeyen-bölünmez.|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Üye veya tür, projenin hedeflenen çerçevesine dahil olmayan bir hizmet paketinde tanıtılan bir üye veya tür kullanıyor.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Yeni Üyeler ve türler .NET Framework 2,0 Service Pack 1 ve 2, .NET Framework 3,0 Service Pack 1 ve 2 ve .NET Framework 3,5 Service Pack 1 ' de yer almaktadır. .NET Framework ana sürümlerini hedefleyen projeler, bu yeni API 'lerde istemeden bağımlılıklar alabilir. Bu bağımlılığı engellemek için bu kural, varsayılan olarak projenin hedef çerçevesine dahil olmayan yeni üyelerin ve türlerin kullanımları üzerinde ateşlenir.

**Hedef Framework ve hizmet paketi bağımlılıkları**

|Öğe|Değer|
|-|-|
|Hedef Framework olduğunda|İçinde tanıtılan üyelerin kullanımları ateşlenir|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2, .NET Framework 3,0 SP1, .NET Framework 3,0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1 |
|.NET Framework 4|Yok|

Projenin hedef çerçevesini değiştirmek için bkz. [nasıl yapılır: .NET sürümünü hedefleme](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Hizmet paketindeki bağımlılığı kaldırmak için, yeni üyenin veya türün tüm kullanımlarını kaldırın. Bu bir bilinçli bağımlılığı ise, uyarıyı gizleyin ya da bu kuralı kapatın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kural, belirtilen hizmet paketinde bir bilinçli bağımlılığı değilse bu kuraldan bir uyarıyı bastırmayın. Bu durumda, uygulamanız bu hizmet paketinin yüklü olmadığı sistemlerde çalışmayabilir. Bu bir bilinçli bağımlılığıdır, uyarıyı gizleyin veya bu kuralı kapatın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek yalnızca .NET 2,0 hizmet paketi 1 ' de bulunan DateTimeOffset türünü kullanan bir sınıfı gösterir. Bu örnek, proje özelliklerindeki hedef Framework aşağı açılan listesinde 2,0 .NET Framework seçilmesini gerektirir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki örnek, DateTimeOffset türünün kullanımlarını tarih saat türüyle değiştirerek daha önce açıklanan ihlalin düzeltir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Çerçeve hedefleme genel bakış](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
