---
title: 'CA2006: Yerel kaynakları kapsamak için SafeHandle kullanın'
description: Yönetilen kod, yerel <xref:System.IntPtr> kaynaklara erişmek için kullanır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 960f8097f9dc5181c83919fb5ad8cf641617463c
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632457"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: Yerel kaynakları kapsamak için SafeHandle kullanın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2006|
|Kategori|Microsoft.Reliability|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Yönetilen kod, yerel <xref:System.IntPtr> kaynaklara erişmek için kullanır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Yönetilen `IntPtr` kodda kullanımı olası bir güvenlik ve güvenilirlik sorununa işaret ediyor olabilir. bir veya benzer bir teknolojinin kullanımının gerekli olup olmadığını belirlemek için tüm `IntPtr` <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> kullanımları gözden geçir gerekir. bellek, dosya tanıtıcısı veya bir yuva gibi yönetilen kodun sahip olduğu kabul edilen bir yerel kaynağı temsil `IntPtr` ettiği durumlarda sorunlar oluşur. Kaynağın sahibi yönetilen kodsa, kaynakla ilişkilendirilmiş yerel kaynakları da serbest bırakması gerekir çünkü bunun başarısız olması kaynak sızıntısına neden olur.

Bu tür senaryolarda, çok iş parçacıklı erişime izin verilirse ve tarafından temsil edilen kaynağı serbest bırakmanın bir yolu sağlanırsa güvenlik veya güvenilirlik `IntPtr` `IntPtr` sorunları da ortaya çıkar. Bu sorunlar, kaynağın aynı anda başka bir iş parçacığında kullanımı yapılırken `IntPtr` değerin kaynak yayında geri dönüştürüleni içerir. Bu durum, bir iş parçacığının yanlış kaynakla ilişkili verileri okuyabilen veya yazabilecek yarış koşullarına neden olabilir. Örneğin, türünüz bir işletim sistemi tanıtıcısını bir olarak depolar ve kullanıcıların hem Close hem de aynı anda ve herhangi bir eşitleme türü olmadan kullanan diğer yöntemleri çağırmalarına olanak sağlarsa, kodunuzun bir tanıtıcı geri dönüştürme `IntPtr` sorunu vardır. 

Bu geri dönüştürme sorunu, verilerin bozulmasına ve sıklıkla bir güvenlik açığına neden olabilir. `SafeHandle` ve onunibling sınıfı, bu tür iş parçacığı sorunlarının önüne geçilemeleri için yerel tanıtıcıyı bir kaynağa kapsülleme <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> mekanizması sağlar. Ayrıca, yerel yöntemlere yapılan çağrılar üzerinden yerel tanıtıcının bir kopyasını içeren yönetilen nesnelerin yaşam sürelerini dikkatle kontrol etmek gibi diğer iş parçacığı sorunları için ve bu sınıfını `SafeHandle` `CriticalHandle` kullanabilirsiniz. Bu durumda, genellikle çağrıları kaldırarak `GC.KeepAlive` . ve'i daha düşük bir dereceye kadar kullanırsanız, sık sık dikkatli bir `SafeHandle` `CriticalHandle` tasarımla azaltabilirsiniz.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Yerel `IntPtr` kaynaklara `SafeHandle` erişimi güvenli bir şekilde yönetmek için kullanımı olarak dönüştürebilirsiniz. Örnekler için <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> başvuru makalesine bakın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu uyarıyı bastırma.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.IDisposable>
