---
title: 'CA2003: Fiberleri iş parçacığı olarak görmeyin'
description: Yönetilen bir iş parçacığı Win32 iş parçacığı olarak kabul ediliyor.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 01330403091145d85a98e89b98a5c1bf2612d1db
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469604"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: Fiberleri iş parçacığı olarak görmeyin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2003|
|Kategori|Microsoft. güvenilirliği|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Yönetilen bir iş parçacığı Win32 iş parçacığı olarak kabul ediliyor.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Yönetilen bir iş parçacığının Win32 iş parçacığı olduğunu varsaymayın; Bu bir fiber. Ortak dil çalışma zamanı (CLR), yönetilen iş parçacıklarını SQL 'e ait gerçek iş parçacıkları bağlamında lifleri görmeyin olarak çalıştırır. Bu iş parçacıkları SQL Server işlemindeki AppDomain 'ler ve hatta veritabanları arasında paylaşılabilir. Yönetilen iş parçacığı yerel depolama alanı çalışır, ancak yönetilmeyen iş parçacığı yerel depolama birimini kullanamaz veya kodunuzun geçerli işletim sistemi iş parçacığında yeniden çalışacağını varsayabilirsiniz. İş parçacığının yerel ayarı gibi ayarları değiştirmeyin. P/Invoke aracılığıyla Createcriticalhandle bölümünü veya CreateMutex 'i çağırmayın, çünkü bir kilidi çağıran iş parçacığının da kiliden çıkması gerekir. Bir kilit giren iş parçacığı fibers kullandığınızda bir kilit çıkmadığından, Win32 kritik bölümleri ve zaman uyumu sağlayıcılar SQL 'de gereksizdir. <xref:System.Threading.Thread>Yönetilen iş parçacığı yerel depolama alanı ve iş parçacığının geçerli kullanıcı arabirimi (UI) kültürü dahil olmak üzere yönetilen bir nesnede durumun büyük bir bölümünü güvenle kullanabilirsiniz. Ancak, programlama modeli nedenleriyle, SQL kullandığınızda bir iş parçacığının geçerli kültürünü değiştiremeyeceksiniz. Bu sınırlama, yeni bir izin ile zorlanır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

İş parçacıklarının kullanımını inceleyin ve kodunuzu uygun şekilde değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuralı engellemez.
