---
title: CA2141:Transparent yöntemleri LinkDemands'i karşılamamalıdır
description: Saydam bir güvenlik yöntemi, APTCA özniteliğiyle işaretlenen bir derlemede yöntemini çağıran veya saydam bir güvenlik yöntemi, bir tür veya yöntem için LinkDemand'ı karşılar.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9646ee779c50c8adda72cf9c00b4f5baf3f6460e
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632271"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141:Transparent yöntemleri LinkDemands'i karşılamamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2141|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Saydam bir güvenlik yöntemi, (APTCA) özniteliğiyle işaretlenen bir derlemede yöntemini çağıran veya saydam bir güvenlik yöntemi, bir türü ya da yöntemi için <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` bir'i karşılar.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
LinkDemand'i karşılamak, ayrıcalık yükseltmesine neden olan güvenlik duyarlı bir işlemdir. Güvenlik açısından kritik kodla aynı güvenlik denetimi gereksinimlerine tabi değildir, çünkü saydam güvenlik kodu LinkDemands'ı karşılamaz. Güvenlik kuralı kümesi 1. düzey derlemelerde saydam yöntemler, karşılana tüm LinkDemand'ların çalışma zamanında tam taleplere dönüştürülmesine neden olur ve bu da performans sorunlarına neden olabilir. Güvenlik kuralı kümesi düzey 2 derlemelerinde, bir LinkDemand'ı karşılamaya çalışan saydam yöntemler tam zamanında (JIT) derleyicide derlenemz.

Düzey 2 güvenliğini kullanan derlemelerde, bir LinkDemand'ı karşılamak veya APTCA olmayan bir derlemede yöntem çağrısı yapmak için saydam bir güvenlik yöntemi tarafından yapılan girişimler bir ; Düzey 1 derlemelerinde LinkDemand tam Talep haline <xref:System.MethodAccessException> gelir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme
Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için, erişim yöntemini veya özniteliğiyle işaret edin veya <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> erişilen yöntemden LinkDemand'ı kaldırın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Bu örnekte saydam bir yöntem LinkDemand içeren bir yöntemi çağırmaya çalışır. Bu kural bu kodda sıyayak olur.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
