---
title: 'CA2107: Gözden geçirmeyi reddedin ve yalnızca kullanımına izin verin'
description: Yöntem, Yalnızca İzin Ver veya Reddet güvenlik eylemini belirten bir güvenlik denetimi içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e03698693336d6adeeabb29a88e0894268bfef96
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632432"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: Gözden geçirmeyi reddedin ve yalnızca kullanımına izin verin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2107|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Yöntem, Yalnızca İzin Ver veya Reddet güvenlik eylemini belirten bir güvenlik denetimi içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Güvenlik <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> eylemi yalnızca .NET güvenliği hakkında gelişmiş bilgiye sahip olanlar tarafından kullanılmalıdır. Bu güvenlik eylemlerini kullanan kod güvenlik incelemesi altından geçmelidir.

Reddetme, bir güvenlik talebine yanıt olarak oluşan yığın adımlarının varsayılan davranışını değiştirmektedir. Çağrı yığınında çağıranların gerçek izinlerine bakılmaksızın reddetme yönteminin süresince verilmesi gereken izinleri belirtmenize olanak sağlar. Yığın walk, Reddet ile güvenliği sağlanacak bir yöntem algılarsa ve talep edilen izin reddedilen izinlere dahil edilirse yığın walk işlemi başarısız olur. PermitOnly ayrıca yığın adımlarının varsayılan davranışını da değiştirmektedir. Çağıranların izinlerine bakılmaksızın, kodun yalnızca verilen izinleri belirtmesini sağlar. Yığın walk, PermitOnly tarafından güvenliği sağlanacak bir yöntem algılarsa ve talep edilen izin PermitOnly tarafından belirtilen izinlere dahil edilemezse yığın walk işlemi başarısız olur.

Bu eylemlere dayanan kod, sınırlı kullanışlılıkları ve ince davranışları nedeniyle güvenlik açıkları açısından dikkatli bir şekilde değerlendirilmelidir. Aşağıdaki topluluklara bir göz atın:

- [Bağlantı Talepleri Reddet](/dotnet/framework/misc/link-demands) veya İzin VerOnly'den etkilenmez.

- Reddet veya İzin Ver Yığına neden olan taleple aynı yığın çerçevesinde gerçekleşirse, güvenlik eylemlerinin hiçbir etkisi olmaz.

- Yol tabanlı izinler oluşturmak için kullanılan değerler genellikle birden çok şekilde belirtilebilir. Yolun bir biçimine erişimi reddetmek tüm formlara erişimi reddetmez. Örneğin, bir dosya paylaşımı \Server\Share bir ağ sürücüsü X: ile eşlenmişse, paylaşımda bir dosyaya erişimi reddetmek için \\ \Server\Share\File, X:\File ve dosyaya erişen diğer tüm yolları \\ reddetmelisiniz.

- , <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> Reddet veya İzin VerOnly'ye ulaşılmadan önce yığın adımlarını sonlandırabilirsiniz.

- Reddetmenin herhangi bir etkisi varsa( yani bir çağıranın Reddet tarafından engellenen bir izni olduğunda) çağıranın korumalı kaynağa doğrudan erişerek Reddet'i atlayarak erişimi olur. Benzer şekilde, çağıranın reddedilen izni yoksa yığında izin engeli olmadan başarısız olur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu güvenlik eylemlerinin herhangi bir kullanımı bir ihlale neden olur. Bir ihlali düzeltmek için bu güvenlik eylemlerini kullanmayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu kuraldan bir uyarıyı yalnızca bir güvenlik gözden geçirmesi tamamlandıktan sonra bastır.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Aşağıdaki örnekte Reddet'in bazı sınırlamaları gösterildi. Kitaplık, onları koruyan güvenlik talepleri dışında aynı iki yöntemi olan bir sınıf içerir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PermitAndDeny/cs/FxCop.Security.PermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki uygulama, Reddet'in kitaplıktan güvenli yöntemler üzerindeki etkilerini gösteriyor.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestPermitAndDeny/cs/FxCop.Security.TestPermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
