---
title: 'CA2102: CLSCompliant olmayan özel durumları genel işleyiciler içinde yakalayın'
description: System. Runtime. CompilerServices. RuntimeCompabilityAttribute veya RuntimeCompatibility (WrapNonExceptionThrows = false) olarak işaretlenmemiş bir derlemede bulunan bir üye, System. Exception 'ı işleyen ve hemen aşağıdaki genel catch bloğunu içermeyen bir catch bloğu içerir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5512a31085d2eeb61e2712654160a2e5a7aabc0
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171608"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102: CLSCompliant olmayan özel durumları genel işleyiciler içinde yakalayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2102|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ya da ile işaretlenmemiş bir derlemedeki üye, <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> hemen aşağıdaki genel catch bloğunu işleyen ve içermeyen bir catch bloğu içerir. Bu kural [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] derlemeleri yoksayar.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

<xref:System.Exception>Tüm ortak dil belirtimi (CLS) uyumlu özel durumlarını yakalayan bir catch bloğu. Ancak, CLS uyumlu olmayan özel durumları yakalamaz. CLS uyumlu olmayan özel durumlar yerel koddan veya Microsoft ara dili (MSIL) derleyicisi tarafından oluşturulan yönetilen koddan oluşturulabilir. C# ve [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] derleyicilerin CLS uyumlu olmayan özel durumların atılamayacağını ve [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] CLS uyumlu olmayan özel durumları yakalamayacağını unutmayın. Catch bloğunun amacı tüm özel durumları işlemek ise, aşağıdaki genel catch bloğu sözdizimini kullanın.

- Þ `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` veya `catch(Object^) {}`

İşlenmemiş CLS uyumlu olmayan bir özel durum, önceden izin verilen izinler catch bloğunda kaldırıldığında bir güvenlik sorunu haline gelir. CLS uyumlu olmayan özel durumlar yakalanmadığı için, CLS uyumlu olmayan bir özel durum oluşturan kötü niyetli bir yöntem yükseltilmiş izinlerle çalıştırılabilir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Amaç tüm özel durumları yakalamada, genel bir catch bloğu yerine koymak veya eklemek ya da derlemeyi işaretlemek için bu kural ihlalini onarmak için `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)` . İzinler catch bloğunda kaldırılırsa, genel catch bloğundaki işlevselliği çoğaltın. Tüm özel durumları işleme amacı değilse, <xref:System.Exception> özel özel durum türlerini işleyen catch bloklarıyla işleyen catch bloğunu değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Try bloğu CLS uyumlu olmayan bir özel durum oluşturabilen deyimler içermiyorsa, bu kuraldan bir uyarıyı gizlemek güvenlidir. Herhangi bir yerel veya yönetilen kod CLS uyumlu olmayan bir özel durum oluşturabileceğinden, bu, try bloğu içindeki tüm kod yollarında yürütülebilecek tüm kodlar için bilgi gerektirir. CLS uyumlu olmayan özel durumların ortak dil çalışma zamanı tarafından oluşturulduğuna dikkat edin.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Aşağıdaki örnekte, CLS uyumlu olmayan bir özel durum oluşturan bir MSIL sınıfı gösterilmektedir.

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki örnek, kuralını karşılayan genel bir catch bloğunu içeren bir yöntemi gösterir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException/cs/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException.cs" id="Snippet1":::

Önceki örnekleri aşağıdaki şekilde derleyin.

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA1031: Genel özel durum türlerini yakalamayın](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1031)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Özel Durumlar ve Özel Durum İşleme](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (Il Assembler)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [Dil Bağımsızlığı ve Dilden Bağımsız Bileşenler](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
