---
title: 'CA2118: SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute kullanımını gözden geçirin'
description: Ortak veya korumalı bir tür veya üyenin System. Security. SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute özniteliği vardır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2118
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
- CA2118
ms.assetid: 4cb8d2fc-4e44-4dc3-9b74-7f5838827d41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9e29e407296d3d0ac94909547a3652b7674cd6b9
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632384"
---
# <a name="ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage"></a>CA2118: SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute kullanımını gözden geçirin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2118|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak veya korumalı bir tür veya üyenin özniteliği vardır <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> .

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> COM birlikte çalışma veya platform çağırma kullanılarak yönetilmeyen kodu çalıştıran Üyeler için varsayılan güvenlik sistemi davranışını değiştirir. Genellikle, sistem, yönetilmeyen kod izni için bir [veri ve modelleme](/dotnet/framework/data/index) sağlar. Bu talep, üyenin her çağrılması için çalışma zamanında gerçekleşir ve izin için çağrı yığınında her çağrıyı denetler. Öznitelik mevcut olduğunda, sistem izin için bir [bağlantı taleplerine](/dotnet/framework/misc/link-demands) sahip olur: çağıran JIT olarak derlendiğinde, hemen çağıranın izinleri denetlenir.

Bu öznitelik, öncelikle performansı artırmak için kullanılır; ancak, gelen performans artışı önemli güvenlik riskleri ile gelir. Özniteliği yerel yöntemleri çağıran ortak üyelere yerleştirirseniz, Çağrı yığınındaki çağıranlar (hemen çağıran), yönetilmeyen kodu yürütmek için yönetilmeyen kod iznine gerek kalmaz. Genel üyenin eylemlerine ve giriş işlemeye bağlı olarak, güvenilir olmayan çağıranların normal olarak güvenilir kodla sınırlı işlevlere erişmesine izin verebilir.

.NET, çağıranların geçerli işlemin adres alanına doğrudan erişim kazanmasını engellemek için güvenlik denetimlerine bağımlıdır. Bu öznitelik normal güvenliği atladığı için, kodunuz işlemin belleğini okumak veya yazmak için kullanılacaksa, kodunuz ciddi bir tehdit doğurur. Riskin işlem belleğine kasıtlı olarak erişim sağlayan yöntemlerle sınırlı olmadığına unutmayın; kötü amaçlı kodun herhangi bir şekilde erişim sağlayabildiği herhangi bir senaryoda (örneğin, ortaya çıkmış, hatalı biçimlendirilmiş veya geçersiz giriş sağlayarak) de mevcuttur.

Varsayılan güvenlik ilkesi, yerel bilgisayardan yürütülmediği veya aşağıdaki gruplardan birinin üyesi olduğu durumlar dışında, bir derlemeye yönetilmeyen kod iznini vermez:

- Bilgisayarımın bölge kodu grubu

- Microsoft tanımlayıcı ad kod grubu

- ECMA tanımlayıcı ad kodu grubu

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu özniteliğin kesinlikle gerekli olduğundan emin olmak için kodunuzu dikkatle gözden geçirin. Yönetilen kod güvenliğini tanımıyorsanız veya bu özniteliği kullanmanın güvenlik etkilerine ilişkin etkileri anladıysanız, kodunuzu koddan kaldırın. Öznitelik gerekliyse, çağıranların kodunuzu kötü amaçlı olarak kullangerektirmediğinden emin olmanız gerekir. Kodunuzun yönetilmeyen kodu yürütme izni yoksa, bu özniteliğin hiçbir etkisi olmaz ve kaldırılması gerekir.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan bir uyarıyı güvenle bastırmak için, kodunuzun, bir bozucu şekilde kullanılabilecek yerel işlemlere veya kaynaklara çağrı sağlamadıklarından emin olmanız gerekir.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Aşağıdaki örnek, kuralını ihlal ediyor.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesDoNotSuppress/cs/FxCop.Security.TypesDoNotSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki örnekte, `DoWork` yöntemi platform çağırma yöntemine genel olarak erişilebilen bir kod yolu sağlar `FormatHardDisk` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PInvokeAndSuppress/cs/FxCop.Security.PInvokeAndSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-3"></a>Örnek 3

Aşağıdaki örnekte, Public yöntemi `DoDangerousThing` bir ihlale neden olur. İhlalin çözülmesi için `DoDangerousThing` özel hale getirilmesi gerekir ve erişim, yöntem tarafından gösterildiği gibi bir güvenlik talebi tarafından güvenliği sağlanmış ortak bir yöntem üzerinden olmalıdır `DoWork` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress/cs/FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>
- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Veri ve modelleme](/dotnet/framework/data/index)
- [Bağlantı Talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
