---
title: 'CA2112: Güvenli türler alanları açığa çıkarmamalıdır'
description: Ortak veya korumalı bir tür genel alanları içerir ve bir LinkDemand tarafından güvenli hale getirildi.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a51ba57678ddde95c3a5574e84a32cded1dd31ab
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122155037"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112: Güvenli türler alanları açığa çıkarmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2112|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Genel veya korumalı tür genel alanları içerir ve Bağlantı Talepleri [ile güvenliği sağlandı.](/dotnet/framework/misc/link-demands)

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Bağlantı talebi tarafından güvenli türde bir örnek kod erişimi varsa, kod türün alanlarına erişmek için bağlantı talebine sahip değildir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme
Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için, alanları genel olmayan hale getirin ve alan verilerini geri alan genel özellikler veya yöntemler ekleyin. Türler üzerinde LinkDemand güvenlik denetimleri, türün özelliklerine ve yöntemlerine erişimi korur. Ancak, kod erişimi güvenliği alanlar için geçerli değildir.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri
Hem güvenlik sorunları hem de iyi bir tasarım için, genel alanları genel olmayan hale kullanarak ihlalleri düzeltmelisiniz. Alan güvenli kalması gereken bilgileri tutamazsa ve alanın içeriğine güvenmezse bu kuraldan bir uyarıyı bastırabilirsiniz.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, güvenli olmayan alanlara sahip bir kitaplık türünden ( ) oluşur, kitaplık türünün örneklerini oluşturan bir tür ( ) ve örnekleri türlerine yanlışlıkla iletir; bunları oluşturma iznine sahip değildir ve bir örneğin alanlarını okuyabilen uygulama kodu, türün güvenliğini sağlama iznine sahip `SecuredTypeWithFields` `Distributor` değildir.

Aşağıdaki kitaplık kodu kuralı ihlal ediyor.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LinkDemandOnField/cs/FxCop.Security.LinkDemandOnField.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Örnek 1
Uygulama, güvenli türü koruyan bağlantı talebi nedeniyle örnek oluşturamaz. Aşağıdaki sınıf, uygulamanın güvenli türün bir örneğini elde şekilde sağlar.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor/cs/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2
Aşağıdaki uygulama, güvenli bir türün yöntemlerine erişim izni olmadan kodun alanlarına nasıl erişe olduğunu göstermektedir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields/cs/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1051: Görünür örnek alanlarını bildirmeyin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Bağlantı Talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Veri ve Modelleme](/dotnet/framework/data/index)
