---
title: 'CA2147: Saydam metotlar güvenlik onay deyimlerini kullanmamalıdır'
description: System. Security. SecurityTransparentAttribute olarak işaretlenen koda, onaylama için yeterli izin verilmez.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf750df87b00c3249b383bd23959ef834b49845f
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122114205"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: Saydam metotlar güvenlik onay deyimlerini kullanmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2147|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Olarak işaretlenen koda, onay <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> için yeterli izin verilmez.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Bu kural, %100 saydam veya karışık/kritik bir derlemede bulunan tüm yöntemleri ve türleri analiz eder ve bildirim temelli ya da kesinlik kullanımını işaretler <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

Çalışma zamanında, saydam koddan yapılan tüm çağrılar <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> bir oluşturulmasına neden olur <xref:System.InvalidOperationException> . Bu, hem %100 saydam derlemede hem de bir yöntem ya da türün saydam olarak bildirildiği, ancak bildirime dayalı veya zorunlu bir onay içeren karışık saydam/kritik derlemelerde meydana gelebilir.

.NET Framework 2,0, *saydamlık* adlı bir özellik sunmuştur. Tek tek Yöntemler, alanlar, arabirimler, sınıflar ve türler saydam ya da kritik olabilir.

Saydam kodun güvenlik ayrıcalıklarını yükseltmesine izin verilmiyor. Bu nedenle, verilen veya talep edilen tüm izinler otomatik olarak kod aracılığıyla arayan veya ana bilgisayar uygulama etki alanına geçirilir. Yükseltme örnekleri, onaylar, Linktaleplerini, SuppressUnmanagedCode ve `unsafe` Code içerir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Sorunu çözmek için, onayı çağıran kodu işaretleyin <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ya da onayı kaldırın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan bir ileti bastırmayın.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1
Bu kod, saydam ise `SecurityTestClass` , `Assert` Yöntem bir oluşturduğunda başarısız olur <xref:System.InvalidOperationException> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2
Bir seçenek, aşağıdaki örnekteki SecurityTransparentMethod yöntemini gözden geçirmeniz ve yöntemin yükseltme için güvenli olarak kabul edilmesi durumunda, SecurityTransparentMethod 'i güvenlik açısından kritik olarak işaretleyin. Bunun yapılması, yöntem üzerinde ayrıntılı, tam ve hata içermeyen bir güvenlik denetiminin, onay altındaki yöntemde gerçekleşen tüm çağrı aşımlarını birlikte gerçekleştirilmesi gerekir:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Diğer bir seçenek de koddan yapılan onayı kaldırmak ve sonraki dosya g/ç izin taleplerini, SecurityTransparentMethod ' nin çağıranına dışına akmasını sağlar. Bu, güvenlik denetimlerini mümkün bir şekilde sunar. Bu durumda, izin talepleri arayan ve/veya uygulama etki alanına akacağından, güvenlik denetimi gerekmez. İzin talepleri, güvenlik ilkesi, barındırma ortamı ve kod kaynağı izin onayları aracılığıyla yakından denetlenir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Güvenlik uyarıları](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
