---
title: 'CA2134: Metotlar taban metotları geçersiz kılarken tutarlı saydamlığı tutmalıdır'
description: SecurityCritical özniteliğiyle işaretlenmiş bir yöntem saydam veya SecuritySafeCritical özniteliğiyle işaretlenmiş bir yöntemi geçersiz kılar ya da saydam veya SecuritySafeCritical özniteliğiyle işaretlenmiş bir yöntem, SecurityCritical özniteliğiyle işaretlenmiş bir yöntemi geçersiz kılar.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aabdcff5babbcd13e44719e1ec221eb3f19ccd57
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122037297"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Metotlar taban metotları geçersiz kılarken tutarlı saydamlığı tutmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bu kural, ile işaretlenmiş bir yöntem saydam <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> veya ile işaretlenmiş bir yöntemi geçersiz kılıyor olduğunda, bu kural 2. <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> Kural ayrıca saydam olan veya geçersiz kılmalarla işaretlenmiş bir yöntem ile <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> işaretlenmiş olduğunda da bir ile işaretlenir. <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>

Bu kural, sanal bir yöntemi geçersiz kılarken veya bir arabirim uygulanırken uygulanır.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Bu kural, devralma zincirinde bir yöntemin güvenlik erişilebilirliğini değiştirme girişimlerine neden olur. Örneğin, bir temel sınıftaki bir sanal yöntem saydam veya güvenli-kritik ise, türetilmiş sınıf saydam veya güvenli kritik bir yöntem ile geçersiz kılmanız gerekir. Buna karşılık, sanal güvenlik açısından kritikse, türetilmiş sınıfın bunu kritik bir güvenlik yöntemiyle geçersiz kılması gerekir. Aynı kural, arabirim yöntemlerini uygulamak için de geçerlidir.

Saydamlık kuralları, kod çalışma zamanı yerine JIT derlenmiş olduğunda uygulanır, böylece saydamlık hesaplaması dinamik tür bilgilerine sahip olmaz. Bu nedenle, saydamlık hesaplaması sonucu, dinamik tür ne olursa olsun yalnızca JIT-derlenmiş statik türlerden belirlene olmalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme
Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için, bir sanal yöntemi geçersiz k kullanılan veya sanal ya da arabirim yönteminin saydamlığıyla eş olacak şekilde bir arabirim uygulayan yöntemin saydamlığını değiştirebilirsiniz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri
Uyarıları bu kuraldan gizleme. Bu kuralın ihlalleri, düzey <xref:System.TypeLoadException> 2 saydamlığını kullanan derlemeler için çalışma zamanıyla sonuçlandır.

## <a name="examples"></a>Örnekler

### <a name="code"></a>Kod
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Güvenliği Saydam Kod, 2. Düzey](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
