---
title: 'CA2133: Temsilciler tutarlı saydamlığı olan metotlara bağlanmalıdır'
description: Bir yöntem, SecurityCritical özniteliğiyle işaretlenmiş bir temsilciyi, saydam veya Securitysafecritik özniteliğiyle işaretlenmiş bir yönteme bağlar ya da saydam veya kritik öneme sahip bir temsilciyi kritik bir yönteme bağlar.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4da7a69051458b81f6d7c5757e586f7dd119bafe
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122114231"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: Temsilciler tutarlı saydamlığı olan metotlara bağlanmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2133|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Yeni|

> [!NOTE]
> Bu uyarı yalnızca CoreCLR (CLR 'nin Silverlight Web uygulamalarına özgü sürümü) çalıştıran koda uygulanır.

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bu uyarı, ile işaretlenmiş bir temsilciyi, <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> saydam olan veya ile işaretlenmiş bir yönteme bağlayan bir yöntem üzerinde ateşlenir <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Uyarı, saydam veya kritik bir yöntem için kritik güvenli temsilciyi bağlayan yöntemi de tetikler.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Temsilci türleri ve bağlandıkları Yöntemler tutarlı saydamlığa sahip olmalıdır. Saydam ve güvenli kritik temsilciler yalnızca diğer saydam veya kritik öneme sahip yöntemlere bağlanamaz. Benzer şekilde, kritik temsilciler yalnızca kritik yöntemlere bağlanamaz. Bu bağlama kuralları yalnızca bir temsilci aracılığıyla bir yöntemi çağırabilen kodun aynı yöntemi doğrudan de çağrılabilir olmasını güvence altına alabilir. Örneğin, bağlama kuralları saydam kodun saydam bir temsilci aracılığıyla doğrudan kritik kodu aramasını engeller.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu uyarının ihlal edildiğini onarmak için temsilcinin veya bağlandığı yöntemin saydamlığını, ikisinin saydamlığının eşit olması için değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

### <a name="code"></a>Kod

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
