---
title: 'CA2108: Değer türleri üzerinde bildirimsel güvenliği gözden geçirin'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 635039c2a96922fda4c03f9191de87d8ebd21024
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091424"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Değer türleri üzerinde bildirimsel güvenliği gözden geçirin

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes|
|CheckId|CA2108|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep
Ortak veya korumalı bir değer türü, bir [veri ve modelleme](/dotnet/framework/data/index) veya [bağlantı taleplerine](/dotnet/framework/misc/link-demands)karşı korunur.

> [!NOTE]
> Bu eski kural FxCop çözümleyicileri içinde kullanılamaz. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Değer türleri, diğer oluşturucular yürütmeden önce varsayılan oluşturucularında ayrılır ve başlatılır. Bir değer türü talep veya LinkDemand tarafından güvenli hale getirilmezse ve çağıranın güvenlik denetimini karşılayan izinleri yoksa, varsayılan dışında bir Oluşturucu başarısız olur ve bir güvenlik özel durumu oluşturulur. Değer türü serbest bırakılmıyor; Bu, varsayılan oluşturucusu tarafından ayarlanmış durumda bırakılır. Değer türünün bir örneğini geçiren bir çağıranın örnek oluşturma veya örneğe erişme iznine sahip olduğunu varsayın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Türden güvenlik denetimini kaldırmadığınız ve kendi yerinde Yöntem düzeyi güvenlik denetimlerini kullanmadığınız müddetçe, bu kural ihlaline çözüm yükleyemezsiniz. İhlalin bu şekilde düzeltilmesi, yetersiz izinlere sahip çağıranların değer türünün örneklerini almasını engellemez. Değer türünün bir örneğinin varsayılan durumunda, hassas bilgileri kullanıma sunmadığından ve zararlı bir şekilde kullanılamayacak olduğundan emin olmanız gerekir.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Herhangi bir çağıran, güvenlik tehdidi oluşturmadan bu kuraldan bir uyarıyı, varsayılan durumunda değer türünün örneklerini elde edebilir.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir değer türü içeren bir kitaplığı göstermektedir. `StructureManager` türü, değer türünün bir örneğini geçiren bir çağıranın örnek oluşturma veya örneğe erişme iznine sahip olduğunu varsayar.

[!code-csharp[FxCop.Security.DemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki uygulama, kitaplığın zayıflılığını gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestDemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_2.cs)]

Bu örnek aşağıdaki çıktıyı üretir:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Bağlantı talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Veri ve Modelleme](/dotnet/framework/data/index)
