---
title: 'CA2104: salt okunurdur kesilebilir başvuru türleri bildirmeyin'
description: Dışarıdan görünen bir tür, kesilebilir başvuru türü olan dışarıdan görünen bir salt okunur alan içerir.
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b1b086114ab72910647b5c74d48912183c2bac8
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122067443"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104: Salt okunur kesilebilir başvuru türleri bildirmeyin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2104|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

> [!NOTE]
> Rule CA2104 artık kullanılmıyor ve Visual Studio gelecek bir sürümünde kaldırılacak. Bir türün gerçek dengeszliği belirlenmesi için gerekli olan karmaşık analizler nedeniyle, bir [çözümleyici](roslyn-analyzers-overview.md) olarak uygulanmaz.

## <a name="cause"></a>Nedeni
Dışarıdan görünen bir tür, kesilebilir başvuru türü olan dışarıdan görünen bir salt okunur alan içerir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Kesilebilir tür, örnek verileri değiştirilebilen bir türdür. <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName>Sınıfı kesilebilir başvuru türüne bir örnektir. Bu, sınıfının bir örneğinin değerini değiştirecek üyeleri içerir. Değişmez bir başvuru türü örneği <xref:System.String?displayProperty=fullName> sınıf olur. Örneği oluşturulduktan sonra, değeri hiçbir şekilde değişiklik yapabilir.

bir başvuru türü alanında (veya c++ ' da işaretçi) salt okunur değiştirici ( [C# ' ta](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) [readonly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly) , Visual Basic içinde readonly ve c++ ' da [const](/cpp/cpp/const-cpp) ), alanın farklı bir başvuru türü örneğiyle değiştirilmesini önler. Ancak, değiştirici alanın örnek verilerinin başvuru türü aracılığıyla değiştirilmesini engellemez.

Bu kural yanlışlıkla, değişmez değer olan bir tür için ihlalin bir ihlal gösterebilir. Bu durumda, uyarının bastırmasının güvenli olması gerekir.

Salt okuma dizisi alanları bu kuraldan muaf tutulur, bunun yerine [CA2105: Array alanları](../code-quality/ca2105.md) ihlaline neden olan salt okuma kuralı olmamalıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için, salt okunurdur değiştiricisini kaldırın veya bir son değişiklik kabul edilebilir ise, alanı değişmez bir türle değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Alan türü sabit ise bu kuraldan bir uyarıyı bastırmak güvenlidir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralın ihlaline neden olan bir alan bildirimini gösterir:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/cs/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/vb/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.vb" id="Snippet1":::
