---
title: 'CA2101: P-Invoke dize bağımsız değişkenleri için sıralama belirtin'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
ms.assetid: 9d1abfc3-d320-41e0-9f6e-60cefe6ffe1b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 120449d14d407fcca5ca1dd9dfe3616af0100d98
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84175663"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: P/Invoke dize bağımsız değişkenleri için sıralama belirtin

|||
|-|-|
|CheckId|CA2101|
|Kategori|Microsoft. Globalization|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Platform çağırma üyesi kısmen güvenilen çağıranlar için izin verir, bir dize parametresine sahiptir ve dizeyi açıkça sıralamaz.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Unicode 'dan ANSI 'ye dönüştürdüğünüzde, tüm Unicode karakterlerin belirli bir ANSI kod sayfasında gösterilemeyeceği olasıdır. *En uygun eşleme* , temsil edilemeyecek karakter için bir karakteri değiştirerek bu sorunu çözmeye çalışır. Seçilen karakteri denetleyemediği için bu özelliğin kullanılması olası bir güvenlik açığına neden olabilir. Örneğin, kötü amaçlı kod kasıtlı olarak, belirli bir kod sayfasında bulunmayan ve '.. ' gibi dosya sistemi özel karakterlerine dönüştürülen karakterleri içeren bir Unicode dizesi oluşturabilir. ya da '/'. Ayrıca, dize ANSI 'ye dönüştürülmeden önce özel karakterler için güvenlik denetimlerinin sıklıkla meydana geldiğine göz önüne alın.

En uygun eşleme, yönetilmeyen dönüştürme için varsayılan değer olan WChar 'dan Mbfit 'e. En uygun eşlemeyi açıkça devre dışı bırakmadığınız takdirde, kodunuz bu sorundan dolayı açıktan yararlanabilecek bir güvenlik açığı içerebilir.

> [!CAUTION]
> [Kod erişim güvenliği](/dotnet/framework/misc/code-access-security) (CAS) bir güvenlik sınırı olarak düşünülmemelidir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kuralın ihlalini onarmak için, dize veri türlerini açıkça sıralama.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek
Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir yöntemi gösterir ve sonra ihlalin nasıl düzeltileceğini gösterir.

[!code-csharp[FxCop.Security.PinvokeAnsiUnicode#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2101-specify-marshaling-for-p-invoke-string-arguments_1.cs)]
