---
title: 'CA2122: Bağlantı talepleri olan metotları dolaylı olarak açığa çıkarmayın'
description: Ortak veya korumalı üyenin bir LinkDemand'ı olur ve herhangi bir güvenlik denetimi gerçekleştirmeden bir üye tarafından çağrılır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d36fad4d402f6d6264e5ee950aa10368b74c98
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632349"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122: Bağlantı talepleri olan metotları dolaylı olarak açığa çıkarmayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2122|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Ortak veya korumalı üyenin Bağlantı [Talepleri vardır](/dotnet/framework/misc/link-demands) ve herhangi bir güvenlik denetimi gerçekleştirmeden bir üye tarafından çağrılır.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Bağlantı talebi, yalnızca o anki çağırıcı izinlerini denetler. Bir üye, çağıranlarının güvenlik talepleriniz yoksa ve bağlantı talebiyle korunan kodu çağırıyorsa, gerekli izni olmayan bir çağıran korumalı üyeye erişmek `X` `X` için kullanabilir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme
Bağlantı [talebiyle korunan üyeye](/dotnet/framework/data/index) artık güvenlikli erişim iznini kalmamasını sağlayan bir güvenlik Verileri ve Modelleme veya bağlantı talebi ekleyin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri
Bu kuraldan gelen bir uyarıyı güvenli bir şekilde gizlemeniz için kodunuzun çağıranlarına yıkıcı bir şekilde kullanılmaktadır işlemlere veya kaynaklara erişim izni verilmey olduğundan emin olun.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1
Aşağıdaki örnekler, kuralı ihlal eden bir kitaplığı ve kitaplığın zayıflığını gösteren bir uygulamayı gösterir. Örnek kitaplık birlikte kuralı ihlal eden iki yöntem sağlar. yöntemi, `EnvironmentSetting` ortam değişkenlerine sınırsız erişim için bağlantı talebiyle güvenli hale gelir. yöntemi, `DomainInformation` çağıranlarının çağrısı öncesinde herhangi bir güvenlik talebinde `EnvironmentSetting` yoktur.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2
Aşağıdaki uygulama, unsecured library member çağrılarını içerir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Bağlantı Talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Veri ve Modelleme](/dotnet/framework/data/index)
