---
title: "CA2115: Yerel kaynaklar kullanırken GC.KeepAlive'ı çağırın"
description: Sonlandırıcısı olan bir tür içinde bildirilen yöntem, System.IntPtr veya System.UIntPtr alanına başvurur, ancak System.GC.KeepAlive'ı çağırmaz.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a82728e6cbfa41fe460393b882a11ab8617a31a9
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122053246"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: Yerel kaynaklar kullanırken GC.KeepAlive'ı çağırın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2115|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Sonlandırıcısı olan bir tür içinde bildirilen yöntem bir veya alanına <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> başvurur, ancak <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> çağrısız.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Yönetilen kodda daha fazla başvuru yoksa çöp toplama bir nesneyi son hale gösterir. Nesnelere yönelik unmanaged başvurular çöp toplamayı engellemez. Bu kural, yönetimsiz kod içinde kullanıldığı sırada yönetilmeyen kaynağın sonlandırılması nedeniyle oluşabilecek hataları algılar.

Bu kural, ve <xref:System.IntPtr> alanlarının <xref:System.UIntPtr> yönetlanmamış kaynaklara işaretçileri depolayanı varsayır. Sonlandırıcının amacı yönetlanmamış kaynakları serbest etmek olduğundan, kural sonlandırıcının işaretçi alanları tarafından işaret ettiği yönetlanmamış kaynağı serbest bıraktırır. Bu kural ayrıca yöntemin yönetlanmamış kaynağı yönetemeyen koda geçmek için işaretçi alanına başvurarak olduğunu varsayır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için yöntemine bir çağrı ekleyin ve geçerli örneği <xref:System.GC.KeepAlive%2A> `this` (C# ve C++'ta) bağımsız değişken olarak geçirmeniz gerekir. Çağrıyı, nesnenin çöp toplamadan korunması gereken son kod satırına konumlandırma. çağrısından hemen sonra, nesne için yönetilen başvurular olmadığını varsayarak yeniden çöp toplama <xref:System.GC.KeepAlive%2A> için hazır olarak kabul edilir.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu kural, hatalı pozitif sonuçlara neden olan bazı varsayımlar yapar. Şu durumların ardından bu kuraldan bir uyarıyı güvenle bastırabilirsiniz:

- Sonlandırıcı, yöntemi tarafından başvurulan <xref:System.IntPtr> veya alanının içeriğini serbest <xref:System.UIntPtr> bırakamaz.

- yöntemi, veya <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> alanını, unmanaged koduna iletir.

Diğer iletileri dışlamadan önce dikkatle gözden geçirme. Bu kural, yeniden oluşturması ve hata ayıklaması zor olan hataları algılar.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnekte çağrısı `BadMethod` dahil değildir ve bu nedenle kuralı ihlal `GC.KeepAlive` etmiştir. `GoodMethod` düzeltilmiş kodu içerir.

> [!NOTE]
> Bu örnek sahte koddur. Kod derlenmiş ve çalışıyor olsa da, bir unmanaged kaynak oluşturulmamış veya serbest bırakıImamış olduğundan uyarıya neden olmaz.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Dispose Deseni](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
