---
title: 'CA2132: Varsayılan oluşturucular en az taban tür varsayılan oluşturucular kadar kritik olmalıdır'
description: Türetilmiş bir sınıfın varsayılan oluşturucuslarının saydamlık özniteliği, temel sınıfın saydamlığı kadar kritik değildir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d82f32daef61aae4e4e0f256f6bdc2f4fd7f1ccc
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632325"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: Varsayılan oluşturucular en az taban tür varsayılan oluşturucular kadar kritik olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2132|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

> [!NOTE]
> Bu uyarı yalnızca CoreCLR(Silverlight web uygulamalarına özgü CLR sürümü) çalıştıran koda uygulanır.

## <a name="cause"></a>Nedeni
Türetilmiş bir sınıfın varsayılan oluşturucuslarının saydamlık özniteliği, temel sınıfın saydamlığı kadar kritik değildir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

türüne sahip olan <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> türler ve üyeler Silverlight uygulama kodu tarafından kullanılamaz. Kritik güvenlik türleri ve üyeleri, yalnızca Silverlight sınıf kütüphanesi için .NET Framework'ündeki güvenilen kod tarafından kullanılabilir. Türetilmiş sınıftaki ortak veya korumalı oluşturma, onun temel sınıfından aynı düzeyde veya daha saydam olması gerektiğinden uygulama içindeki sınıf SecurityCritical olarak işaretlenmiş bir sınıftan türeyemez.

CoreCLR platform kodu için, temel türün ortak veya korumalı bir saydam olmayan varsayılan oluşturucusu varsa türetilmiş türün varsayılan oluşturucu devralma kurallarına uyması gerekir. Türetilen türün de varsayılan bir oluşturucusu olmalı ve bu oluşturucu en az temel türün en az kritik varsayılan oluşturucusu olması gerekir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

İhlali düzeltmek için türü kaldırın veya saydam olmayan güvenlik türünden türetilen değil.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Uyarıları bu kuraldan gizleme. Bu kuralın uygulama koduna göre ihlal edilmesi CoreCLR'nin türü bir ile yüklemesini reddetmesi ile <xref:System.TypeLoadException> sonuçlandır.

### <a name="code"></a>Kod

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
