---
title: 'CA2121: Statik oluşturucular özel olmalıdır'
description: Türün özel olmayan statik bir oluşturucusu var.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8e0f650ab03a103cf1e9662d8ff639fa34983bd5
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122139744"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: Statik oluşturucular özel olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2121|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Türün özel olmayan statik bir oluşturucusu var.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir türü başlatmak için sınıf oluşturucusu olarak da bilinen statik bir oluşturucu kullanılır. Sistem, türünün ilk örneğinin oluşturulmasından önce statik oluşturucuyu çağırır veya herhangi bir statik üyeye başvurur. Kullanıcının statik oluşturucu çağrılma zamanları üzerinde denetimi yoktur. Statik oluşturucu özel değilse, sistem dışındaki kod tarafından çağrılabilir. Oluşturucu içinde gerçekleştirilen işlemlere bağlı olarak bu, beklenmeyen davranışlara neden olabilir.

Bu kural C# ve Visual Basic uygulanır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

İhlallere genellikle aşağıdaki eylemlerden biri neden olur:

- Türünüz için statik bir oluşturucu tanımladınız ve bunu özel hale siz oluşturmadınız.

- Programlama dili derleyicisi, türünüz için varsayılan bir statik oluşturucu ekledi ve özel hale getirdi.

İlk ihlal türü düzeltmek için statik oluşturucu özel hale gelir. İkinci türü düzeltmek için türünüze özel bir statik oluşturucu ekleyin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu ihlalleri bastırma. Yazılım tasarımınız statik bir oluşturucuya açık bir çağrı gerektiriyorsa, büyük olasılıkla tasarım ciddi hatalar içeriyordur ve gözden geçir gerekir.
