---
title: 'CA2116: APTCA metotları yalnızca APTCA metotlarını çağırmalıdır'
description: System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute özniteliğine sahip bir derlemede bir yöntem, özniteliğine sahip bir derlemede yöntemini çağırmaktadır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
helpviewer_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
ms.assetid: 8b91637e-891f-4dde-857b-bf8012270ec4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a4d3babf50aeb177ed2fc782b4510aa9c1844099
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122162233"
---
# <a name="ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods"></a>CA2116: APTCA metotları yalnızca APTCA metotlarını çağırmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2116|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
özniteliğine sahip bir derlemede <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> yöntem, özniteliğine sahip bir derlemede bir yöntemi çağıran.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Varsayılan olarak, derlemelerde güçlü adlara sahip genel veya korumalı yöntemler tam güven için Bağlantı Talepleri [tarafından](/dotnet/framework/misc/link-demands) örtülü olarak korunur; yalnızca tam olarak güvenilen çağıranlar, güçlü adlandırılmış bir derlemeye erişim sağlar. <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute>(APTCA) özniteliğiyle işaretlenmiş, güçlü adlandırılmış derlemeler bu korumaya sahip değildir. özniteliği bağlantı talebini devre dışı bırakarak derlemeyi intranetten veya İnternet'te yürütülen kod gibi tam güvene sahip olmayan çağrıyı yapanlar için erişilebilir hale getirir.

APTCA özniteliği tam olarak güvenilen bir derlemede mevcut olduğunda ve derleme kısmen güvenilen çağıranlara izin ver etmeyen başka bir derlemede kod yürütürse, bir güvenlik açığından yararlanma mümkündür. İki yöntem varsa ve aşağıdaki koşulları karşılarsa, kötü amaçlı çağrıyı yapanlar, koruyan örtülü tam güven bağlantısı talebini atlamak `M1` `M2` için yöntemini `M1` `M2` kullanabilir:

- `M1` , APTCA özniteliğine sahip tam olarak güvenilen bir derlemede bildirilen genel bir yöntemdir.

- `M1` , derlemesi `M2` dışındaki `M1` bir yöntemi çağıran.

- `M2`'nin derlemesi APTCA özniteliğine sahip değildir ve bu nedenle, kısmen güvenilen çağrıyı yapanlar tarafından veya adına yürütülmez.

Kısmen güvenilen bir `X` çağıran yöntemini çağırarak `M1` `M1` çağrısına neden `M2` olabilir. APTCA özniteliğine sahip olmadığını için, anlık çağıranın ( ) tam güven için bir bağlantı talebini karşılaması gerekir; tam güvene sahip olur ve bu `M2` `M1` nedenle bu denetimi `M1` karşılar. Güvenlik riski, `X` güvenilmeyen çağıranlardan koruyan bağlantı talebini `M2` karşılamaya katılmamasının nedenidir. Bu nedenle, APTCA özniteliğine sahip yöntemler özniteliğine sahip yöntemleri çağırmaz.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme
APCTA özniteliği gerekli ise, tam güven derlemesine çağıran yöntemi korumak için bir talep kullanın. Tam olarak talepte bulunduğunuz izinler, yönteminizin ortaya çıkar olduğu işlevlere bağlıdır. Mümkünse, temel alınan işlevselliğin kısmen güvenilen çağrıyı yapanlara açık kalmamasını sağlamak için yöntemi tam güven talebiyle koruyun. Bu mümkün yoksa, ortaya çıkarıla işlevselliği etkili bir şekilde koruyan bir izin kümesi seçin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri
Bu kuraldan gelen bir uyarıyı güvenli bir şekilde gizlemeniz için, yönteminiz tarafından ortaya konulan işlevselliğin çağıranların hassas bilgilere, işlemlere veya yıkıcı bir şekilde kullanılmaktadır kaynaklara doğrudan veya dolaylı olarak erişmesine izin vermey olduğundan emin olun.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1
Aşağıdaki örnek, bu kural tarafından algılanan güvenlik açığını göstermek için iki derleme ve bir test uygulaması kullanır. İlk derleme APTCA özniteliğine sahip değildir ve kısmen güvenilen çağıranlara (önceki tartışmada ile temsil edilen) `M2` erişilemez.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptca/cs/FxCop.Security.NoAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2
İkinci derleme tam olarak güvenilirdir ve kısmen güvenilen çağıranlara izin verir (önceki `M1` tartışmada ile temsil edilen).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptca/cs/FxCop.Security.YesAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-3"></a>Örnek 3
Test uygulamasına (önceki `X` tartışmada ile temsil edilen) kısmen güvenildi.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaMethods/cs/FxCop.Security.TestAptcaMethods.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
Demand for full trust:Request failed.
ClassRequiringFullTrust.DoWork was called.
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA2117: APTCA türleri yalnızca APTCA taban türlerini genişletmelidir](../code-quality/ca2117.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Kısmen Güvenilen Koddan Kitaplıkları Kullanma](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
- [Bağlantı Talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Veri ve Modelleme](/dotnet/framework/data/index)
