---
title: 'CA2117: APTCA türleri yalnızca APTCA taban türlerini genişletmelidir'
description: System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute özniteliğine sahip bir derlemede ortak veya korumalı tür, özniteliğine sahip bir derlemede bildirilen bir türden devralıyor.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e007677df433fe3b545742070ab902000b5eab805c592a4ab22afc0629c56cf3
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455796"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117: APTCA türleri yalnızca APTCA taban türlerini genişletmelidir

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2117|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
özniteliğine sahip bir derlemede ortak veya korumalı tür, özniteliğine sahip bir derlemede bildirilen bir <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> türden devralıyor.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Varsayılan olarak, derlemelerde güçlü adlara sahip genel veya korumalı türler tam güven için [bir InheritanceDemand tarafından](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) örtülü olarak korunur. <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute>(APTCA) özniteliğiyle işaretlenmiş, güçlü adlandırılmış derlemeler bu korumaya sahip değildir. özniteliği devralma talebini devre dışı bırakıyor. Devralma talebi olmayan bir derlemede bildirilen açık türler, tam güveni olmayan türler tarafından devralınabilir.

APTCA özniteliği tam olarak güvenilen bir derlemede mevcutsa ve derlemede bir tür kısmen güvenilen çağıranlara izin verilmiyor bir türden devralınıyorsa, bir güvenlik açığından yararlanması mümkündür. İki tür varsa `T1` `T2` ve aşağıdaki koşulları karşılarsa, kötü amaçlı çağrıyı yapanlar, koruyan örtülü tam güven devralma talebini atlamak `T1` için türünü `T2` kullanabilir:

- `T1` , APTCA özniteliğine sahip tam olarak güvenilen bir derlemede bildirilen genel bir tür.

- `T1` , derlemesi dışındaki bir `T2` türden devralınır.

- `T2`'nin derlemesi APTCA özniteliğine sahip değildir ve bu nedenle kısmen güvenilen derlemelerin türleri tarafından devralınamaz.

Kısmen güvenilen bir `X` tür, içinde bildirilen `T1` devralınan üyelere erişim veren 'den `T2` devralabilir. APTCA özniteliğine sahip olmadığını için, hemen türetilen türü ( ) tam güven için bir devralma talebini karşılamalı; tam güvene sahip olmalı ve bu `T2` `T1` nedenle bu denetimi `T1` karşılar. Güvenlik riski, `X` güvenilmeyen alt sınıflardan koruyan devralma talebini `T2` karşılamaya katılmamasının nedenidir. Bu nedenle, APTCA özniteliğine sahip türler özniteliğine sahip olan türleri genişletmez.

Başka bir güvenlik sorunu ve belki de daha yaygın bir sorun, türetilmiş türün ( ) programcı hatası aracılığıyla tam güven gerektiren türden korunan üyeleri ( ) ortaya çıkararak ortaya çıkarılana `T1` bir diğer güvenlik `T2` sorunudur. Bu güvenlik açıkları oluştuğunda güvenilmeyen çağrıyı yapanlar yalnızca tam olarak güvenilen türler için kullanılabilir olması gereken bilgilere erişim kazanır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

İhlal tarafından bildirilen tür, APTCA özniteliğini gerektirmeyen bir derlemede ise, bunu kaldırın.

APTCA özniteliği gerekli ise, türe tam güven için bir devralma talebi ekleyin. Devralma talebi, güvenilmeyen türlere göre devralmaya karşı koruma sağlar.

İhlal tarafından bildirilen temel türlerin derlemelerine APTCA özniteliğini ekleyerek bir ihlali düzeltmek mümkündür. Bunu, önce derlemelerde ve derlemelere bağlı olan tüm kodlarda yoğun bir güvenlik incelemesi yapmadan yapma.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu kuraldan gelen bir uyarıyı güvenli bir şekilde gizlemeniz için, türünüz tarafından açığa çıkarılmış korunan üyelerin, güvenilmeyen çağıranların hassas bilgilere, işlemlere veya yıkıcı bir şekilde kullanılmaktadır kaynaklara doğrudan veya dolaylı olarak erişmesine izin vermeyebilirsiniz.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kural tarafından algılanan güvenlik açığını göstermek için iki derleme ve bir test uygulaması kullanır. İlk derlemede APTCA özniteliği yok ve kısmen güvenilen türler tarafından devralınamaz (önceki tartışmada ile `T2` temsil edilen).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptcaInherit/cs/FxCop.Security.NoAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Önceki tartışmada ile temsil edilen ikinci derleme tam olarak `T1` güvenilirdir ve kısmen güvenilen çağıranlara izin verir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptcaInherit/cs/FxCop.Security.YesAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Önceki tartışmada ile temsil edilen test `X` türü kısmen güvenilen bir derlemededir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaInherit/cs/FxCop.Security.TestAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA2116: APTCA metotları yalnızca APTCA metotlarını çağırmalıdır](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Kısmen Güvenilen Koddan Kitaplıkları Kullanma](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
