---
title: 'CA2103: Kesin temelli güvenliği gözden geçirin'
description: Bir yöntem zorunlu güvenliği kullanır ve durum bilgileri veya dönüş değerlerini kullanarak izin oluşturursa, izin talebi etkin durumdayken değişebilir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c7f5ca5ea3e6f431305aa4eef311866bf0d62b4f05658341f2d2e9c94f8ea2d2
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121392871"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: Kesin temelli güvenliği gözden geçirin

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2103|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir yöntem zorunlu güvenliği kullanır ve durum bilgileri veya dönüş değerlerini kullanarak izin oluşturursa, izin talebi etkin durumdayken değişebilir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Zorunlu güvenlik, kod yürütme sırasında izinleri ve güvenlik eylemlerini belirtmek için yönetilen nesneleri kullanır ve meta verilerde izinleri ve eylemleri depolamak için öznitelikler kullanır. İzin nesnesinin durumunu ayarlayabildiğinden ve çalışma zamanına kadar kullanılamayan bilgileri kullanarak güvenlik eylemleri ' ni seçebileceğiniz için kesinlik güvenliği esnektir. Bu esneklikle birlikte, bir iznin durumunu belirlemede kullandığınız çalışma zamanı bilgilerinin, eylem yürürlükte olduğu sürece değişmeden kalmadığını riski vardır.

Bildirime dayanan güvenliği mümkün olduğunca kullanın. Bildirim temelli taleplerin anlaşılması daha kolay.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

İzin durumunun kullanıldığı sürece değişebilir bilgilere dayanmadığından emin olmak için, zorunlu güvenlik taleplerini gözden geçirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

İzin değişen verilere bağlı değilse, bu kuraldan bir uyarı bastırması güvenlidir. Ancak, zorunlu talebin bildirime dayalı eşdeğerini değiştirmek daha iyidir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Veri ve modelleme](/dotnet/framework/data/index)
