---
title: 'CA2105: Dizi alanları salt okunur olmamalıdır'
description: Bir diziyi tutan genel veya korumalı bir alan salt okunur olarak bildirildi.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2e84ede23d051e9709e7da59b291d9a4bc18ec3
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632444"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105: Dizi alanları salt okunur olmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2105|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Yeni değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir diziyi tutan genel veya korumalı bir alan salt okunur olarak bildirildi.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışıdır. Daha fazla bilgi için [bkz. Kullanım dışı kurallar.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Dizi içeren bir alana () içinde ) değiştiricisini uygulayan `readonly` `ReadOnly` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] alan, farklı bir diziye başvuracak şekilde değiştirilemez. Bir dizinin öğeleri salt okunur bir alanda depolanmış olsa bile değiştirilebilir. Genel olarak erişilebilen salt okunur bir dizinin öğelerini temel alan kararlar alan veya işlemleri gerçekleştiren kod, açıktan yararlanılabilir bir güvenlik açığı içerebilir.

Genel alana sahip olmak, [CA1051 tasarım](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)kuralını da ihlal ediyor: Görünür örnek alanları bildirin.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kural tarafından tanımlanan güvenlik açığını düzeltmek için genel olarak erişilebilen salt okunur bir dizinin içeriğine güvenmeyin. Aşağıdaki yordamlardan birini kullanmak kesinlikle önerilir:

- dizisini değiştirilene kesin olarak türü kesin olarak değiştirilmiş bir koleksiyonla değiştirin. Daha fazla bilgi için bkz. <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Public alanını, özel bir dizinin kopyasını döndüren bir yöntemle değiştirin. Kodunuz kopyaya bağlı olmadığı için, öğeler değiştirilirse herhangi bir tehlike olmaz.

İkinci yaklaşımı tercih ediyorsanız alanı bir özellik ile değiştirmezsiniz; dizileri döndürürken performansı olumsuz etkileyen özellikler. Daha fazla bilgi için [bkz. CA1819: Özellikler dizileri dönmez.](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819)

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Bu kuraldan bir uyarının dışlanması kesinlikle önerilmez. Salt okunur bir alanın içeriğinin önemsiz olduğu neredeyse hiçbir senaryo oluşmaz. Senaryonda bu durum varsa, iletiyi `readonly` dışlama yerine değiştiriciyi kaldırın.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Bu örnek, bu kuralı ihlal etme tehlikelerini gösteriyor. İlk bölüm, güvenli değil iki alan ( ve `MyClassWithReadOnlyArrayField` ) içeren türüne `grades` sahip bir örnek kitaplığı `privateGrades` gösterir. Alan `grades` geneldir ve bu nedenle herhangi bir çağıranın korumasızdır. alanı `privateGrades` özeldir, ancak yöntemi tarafından çağrıyı yapanlara döndürüldükleri için hala `GetPrivateGrades` savunmasızdır. `securePrivateGrades`alanı yöntemi tarafından güvenli bir şekilde açığa `GetSecurePrivateGrades` çıkar. İyi tasarım uygulamalarını takip etmek için özel olarak bildirildi. İkinci bölüm, ve üyelerinde depolanan değerlerin değişikliklerini gösteren `grades` kodu `privateGrades` gösterir.

Örnek sınıf kitaplığı aşağıdaki örnekte görünür.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly/cs/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki kod salt okunur dizi güvenlik sorunlarını göstermek için örnek sınıf kitaplığını kullanır.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead/cs/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead.cs" id="Snippet1":::

Bu örnekten çıkış şu şekildedir:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA2104: Salt okunur table başvuru türlerini bildirgen](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
