---
title: 'CA2114: Metot güvenliği türün bir üst kümesi olmalıdır'
description: Bir tür bildirime dayalı güvenliğe sahiptir ve yöntemlerinden biri aynı güvenlik eylemi için bildirim güvenliğine sahiptir ve güvenlik eylemi LinkDemand değildir ve tür tarafından denetlenen izinler, yöntem tarafından denetlenen izinlerin bir alt kümesi değildir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5e359b67e4c20c9d47d4d86f90e60a2eff74b5a02b53d32a1514c560b51bc39
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121348708"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114: Metot güvenliği türün bir üst kümesi olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Yeni|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir tür bildirime dayalı güvenliğe sahiptir ve yöntemlerinden biri aynı güvenlik eylemi için bildirim güvenliğine sahiptir ve güvenlik eylemi [bağlantı taleplerine](/dotnet/framework/misc/link-demands)değildir ve tür tarafından denetlenen izinler, yöntemi tarafından denetlenen izinlerin bir alt kümesi değildir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Bir yöntemde aynı eylem için hem Yöntem düzeyinde hem de tür düzeyinde bildirime sahip bir güvenlik bulunmalıdır. İki denetim birleştirilmez; yalnızca Yöntem düzeyi talep uygulanır. Örneğin, bir tür taleplerine izin varsa `X` ve metotlarından biri izin isterse `Y` , kodun yöntemi yürütme izni olması gerekmez `X` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Her iki eylemin de gerekli olduğundan emin olmak için kodunuzu gözden geçirin. Her iki eylem de gerekliyse, yöntem düzeyi eyleminin tür düzeyinde belirtilen güvenliği içerdiğinden emin olun. Örneğin, türü için izin talebinde bulunursa `X` ve yöntemi de isteğe bağlı izin içeriyorsa `Y` , yöntemi açık bir şekilde talep etmelidir `X` ve olmalıdır `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Yöntemin tür tarafından belirtilen güvenliği gerektirmiyorsa, bu kuraldan bir uyarıyı gizlemek güvenlidir. Ancak, bu sıradan bir senaryo değildir ve dikkatli bir tasarım incelemesi gereksinimini gösterebilir.

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden tehlikeleri göstermek için ortam izinlerini kullanır. Bu örnekte, uygulama kodu tür için gereken izni reddetmeden önce güvenli türde bir örnek oluşturur. Gerçek hayatta bir tehdit senaryosunda, uygulamanın bir nesne örneği elde etmek için başka bir yol gerekir.

Aşağıdaki örnekte, kitaplık bir yöntem için yazma izni talep ediyor ve bir yöntem için okuma iznine sahip.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Örnek 2

Aşağıdaki uygulama kodu, tür düzeyi güvenlik gereksinimini karşılamadığında bile yöntemi çağırarak kitaplığın güvenlik açığını gösterir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıktıyı üretir:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Güvenli Kodlama Yönergeleri](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Bağlantı Talepleri](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Veri ve modelleme](/dotnet/framework/data/index)
