---
title: 'CA2226: İşleçler simetrik aşırı yüklemelere sahip olmalıdır'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
ms.assetid: d202401a-ea14-4559-b15e-0ea4f5b68789
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fdf43784e12516b2fae2f4caf2894e847f6b4546
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72534867"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: İşleçler simetrik aşırı yüklemelere sahip olmalıdır

|||
|-|-|
|TypeName|OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads|
|CheckId|CA2226|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

Bir tür, eşitlik ya da eşitsizlik operatörünü uygular ve ters işleci uygulamaz.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünür türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Eşitlik veya eşitsizlik bir tür örneklerine uygulanabilir olduğu ve ters işleç tanımsız olduğu durumlar yoktur. Türler, genellikle eşitlik işlecinin negated Value değerini döndürerek eşitsizlik işlecini uygular.

C# Derleyici bu kuralın ihlalleri için bir hata verir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için hem eşitlik hem de eşitsizlik işleçlerini uygulayın veya var olan birini kaldırın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Bunu yaparsanız, tipi .NET ile tutarlı bir şekilde çalışmaz.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (kullanım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1046: Başvuru türlerinde eşittir işleçlerini aşırı yüklemeyin](../code-quality/ca1046.md)
- [CA2225: İşleç aşırı yüklemeleri adlandırılmış alternatiflere sahiptir](../code-quality/ca2225.md)
- [CA2224: Eşittir işlecini aşırı yükleyerek eşittiri geçersiz kılın](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218: GetHashCode'u Eşittir'i geçersiz kılarak geçersiz kılın](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231: ValueType.Equals değerini geçersiz kılmada eşittir işlecini aşırı yükle](../code-quality/ca2231.md)
