---
title: 'CA2245: bir özelliği kendi kendine atama'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 93d0d9f445f42d2918dfb20aa7bdfe6888b55298
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84185415"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: bir özelliği kendi kendine atama

|||
|-|-|
|CheckId|CA2245|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir özellik yanlışlıkla kendisine atandı.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

C# derleyicisi bir uyarı [CS1717: aynı değişkene yapılan atama oluşturur; başka bir şey atamanız mı istediniz?](/dotnet/csharp/misc/cs1717) bir alan, yerel veya parametre sembolü kendisine atandığında. Bu tür bir hata, bir yerel, parametre veya alan sembolü, kapsamdaki başka bir simgeye benzer bir ada sahip olduğunda yaygındır. Atamanın sol tarafındaki ve sağ tarafında farklı semboller kullanmak yerine, her iki tarafta da aynı sembol kullanılmıştır. Bu, değerin bir yedekli atamaya ve genellikle işlevsel bir hata olduğunu gösterir.

Bir özelliğin kendine atanması, neredeyse tüm gerçek dünya durumlarında de benzer bir işlevsel hatadır. Ancak, bazı Extreme lerde bir özellik değerinin getirilmesi yan etkilere ve özelliğin yeni değeri özgün değerden farklı olabilir. Bu durumda, özellik kendi ataması gereksiz değildir ve kaldırılamaz. Bu, derleyicinin `CS1717` kendi kendine atama için bir uyarı oluşturmasını, bu durumlar için bir uyarı üretmesine engel olur.

`CA2245`Bu boşluğun doldurulmasıyla, kural amaçlar. Bu işlevsel hataları gidermeye yardımcı olmak için kendi kendine atamaya yönelik ihlalin olduğunu bildirir. Özelliğin kendi kendine atamasının tercih edildiği küçük köşe örnekleri kümesi için, `CA2245` uygun bir gerekçe açıklamasıyla kaynak içinde ihlaller gizlenebilir.

> [!NOTE]
> Rule CA2245, eski çözümlemede kullanılamıyor. İlk olarak [FxCop çözümleyicileri](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) sürüm 2.9.8 ' de tanıtılmıştı.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

İhlalleri onarmak için, sol taraftaki ve atamanın sağ tarafında farklı semboller kullanın. Örneğin, aşağıdaki kod parçacığı kural ihlalini ve nasıl düzeltileceğini gösterir:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bir özellik değerinin getirilmesi yan etkilere sahip olabilir ve özelliğin yeni değeri özgün değerden farklıysa, bu kuraldan ihlalleri bastırmak çok iyidir. Öyleyse, özellik kendi kendine atama gereksiz değildir. Bunu beklenen davranış olarak belgelemek için göstermeme bir gerekçe açıklaması eklenmelidir.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CS1717: atama aynı değişkene yapıldı; başka bir şey atamanız mı istediniz?](/dotnet/csharp/misc/cs1717)
- [CA2011: özelliği ayarlayıcısı içinde atamayın](ca2011.md)
- [CA2246: bir sembol ve üyesini aynı deyime atamayın](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Kullanım uyarıları](usage-warnings.md)
