---
title: "CA2224: Eşittir işlecini aşırı yüklerken Equals'ı geçersiz kılın"
description: Ortak tür eşitlik işlecini uygulamaz, ancak System.Object.Equals'i geçersiz kılmaz.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2224
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- OverrideEqualsOnOverridingOperatorEquals
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- CA2224
ms.assetid: 7312afd9-84ba-417f-923e-7a159b53bf70
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9255bf0b445e994d8b6a818b2d8f6cd5eb3ee25ce7307b38767625a31ad44e7b
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121405688"
---
# <a name="ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals"></a>CA2224: Eşittir işlecini aşırı yüklerken Equals'ı geçersiz kılın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2224|
|Kategori|Microsoft.Usage|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Ortak tür eşitlik işlecini uygulamaz, ancak geçersiz <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> kılmaz.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Eşitlik işleci, yöntemin işlevselliğine erişmek için var olan kullanımı kolay bir yöntem olması amaçlanan bir <xref:System.Object.Equals%2A> yöntemdir. Eşitlik işleci uygulamak, mantığı ile aynı <xref:System.Object.Equals%2A> olmalıdır.

Kodunuz bu kuralı ihlal ediyorsa C# derleyicisi bir uyarı sağlar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kuralın ihlallerini düzeltmek için eşitlik işlecinin uygulamasını kaldırmanız veya geçersiz kılmanız ve iki yöntemin aynı değerleri <xref:System.Object.Equals%2A> iade edilmesi gerekir. Eşitlik işleci tutarsız davranışa neden olmazsa, temel sınıfta yöntemini çağıran bir uygulaması sağlayarak ihlali <xref:System.Object.Equals%2A> <xref:System.Object.Equals%2A> düzeltebilirsiniz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Eşitlik işleci devralınan uygulamasıyla aynı değeri döndürürse bu kuraldan bir uyarıyı gizlemek <xref:System.Object.Equals%2A> güvenlidir. Bu makaledeki örnekler, bir uyarıyı bu kuraldan güvenle bastıran bir tür içerir.

## <a name="examples-of-inconsistent-equality-definitions"></a>Tutarsız Eşitlik Tanımları Örnekleri

Aşağıdaki örnekte, tutarsız eşitlik tanımları olan bir tür gösterir. `BadPoint` eşitlik işlecinin özel bir uygulamasını sağlayarak eşitliği anlamını değiştirir, ancak aynı şekilde davranacak <xref:System.Object.Equals%2A> şekilde geçersiz kılmaz.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperatorEqualsRequiresEquals/cs/FxCop.Usage.OperatorEqualsRequiresEquals.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki kod, davranışını test `BadPoint` ediyor.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.TestOperatorEqualsRequiresEquals/cs/FxCop.Usage.TestOperatorEqualsRequiresEquals.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
a =  ([0] 1,1) and b = ([1] 2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? No
b == bcopy ? Yes
```

Aşağıdaki örnek, teknik olarak bu kuralı ihlal eden ancak tutarsız bir şekilde davranmamış bir türü gösterir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ValueTypeEquals/cs/FxCop.Usage.ValueTypeEquals.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki kod, davranışını test `GoodPoint` ediyor.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.TestValueTypeEquals/cs/FxCop.Usage.TestValueTypeEquals.cs" id="Snippet1":::

Bu örnek aşağıdaki çıkışı üretir:

```txt
a =  (1,1) and b = (2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? Yes
b == bcopy ? Yes
```

## <a name="class-example"></a>Sınıf Örneği

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir sınıfı (başvuru türü) gösterir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassViolation/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassViolation.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki örnek, geçersiz kılınarak ihlali <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> düzeltir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassFixed/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassFixed.cs" id="Snippet1":::

## <a name="structure-example"></a>Yapı Örneği

Aşağıdaki örnekte, bu kuralı ihlal eden bir yapı (değer türü) gösterir:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructViolation/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructViolation.cs" id="Snippet1":::

Aşağıdaki örnek, geçersiz kılınarak ihlali <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> düzeltir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructFixed/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructFixed.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA1046: Eşittir işlecini başvuru türlerinde aşırı yüklemeyin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1046)

[CA2225: İşleç aşırı yüklemeleri adlandırılmış alternatiflere sahiptir](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2225)

[CA2226: İşleçler simetrik aşırı yüklemelere sahip olmalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2226)

[CA2218: GetHashCode'u Eşittir'i geçersiz kılarak geçersiz kılın](../code-quality/ca2218.md)

[CA2231: Eşittir işlecini ValueType.Equals'ı geçersiz kılarak aşırı yükleyin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2231)
