---
title: 'CA2219: Özel durum yan tümceleri içinde özel durum harekete geçirmeyin'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
ms.assetid: 7b9b0bee-4e8e-49a4-8c40-52142b49061f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 070c1254223948c2ca6c3acc3dea632cd170c980
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181279"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219: Özel durum yan tümceleri içinde özel durum harekete geçirmeyin

|||
|-|-|
|CheckId|CA2219|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Bölünmez, kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir `finally` , Filter veya fault yan tümcesinden bir özel durum atılır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması
Özel durum yan tümcesinde bir özel durum ortaya çıktığında hata ayıklama zorluğunu büyük ölçüde artırır.

Bir veya fault yan tümcesinde bir özel durum ortaya çıktığında `finally` , yeni özel durum varsa etkin özel durumu gizler. Bu, özgün hatayı algılamaya ve hata ayıklamasına keskin hale getirir.

Bir filtre yan tümcesinde bir özel durum harekete geçirilir, çalışma zamanı özel durumu sessizce yakalar ve filtrenin false olarak değerlendirilmesini sağlar. Filtre ve bir filtreden throw bir özel durum arasındaki farkı anlatmak için bir yol yoktur. Bu, filtrenin mantığındaki hataları algılamayı ve hata ayıklamayı zorlaştırır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme
Bu kuralın bu ihlalini onarmak için, bir özel durumu `finally` , bir filtre veya hata tümceciğinden açık bir şekilde yapılandırmayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor
Bu kural için bir uyarı bastırmayın. Bir özel durum yan tümcesinde oluşturulan özel durumun, yürütülen koda bir avantaj sağladığı bir senaryo yoktur.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar
[CA1065: Beklenmeyen konumlarda özel durum harekete geçirmeyin](../code-quality/ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.
[Tasarım uyarıları](../code-quality/design-warnings.md)
