---
title: "CA2205: Win32 API'sinin yönetilen eşdeğerlerini kullanın"
description: Platform çağırma yöntemi tanımlanır ve .NET'te eşdeğer işlevlere sahip bir yöntem vardır.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: bc5b01ec5ca10c358b2c0103d2cb47743e80ee11
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632211"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205: Win32 API'sinin yönetilen eşdeğerlerini kullanın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2205|
|Kategori|Microsoft.Usage|
|Yeni değişiklik|Kesilmeyen|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Platform çağırma yöntemi tanımlanır ve .NET'te eşdeğer işlevlere sahip bir yöntem vardır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir platform çağırma yöntemi, bir unmanaged DLL işlevini çağırmak için kullanılır ve özniteliği veya <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> `Declare` Visual Basic. Yanlış tanımlanmış bir platform çağırma yöntemi yanlış adlanmış işlev, parametre ve dönüş değeri veri türlerinin hatalı eşlemi ve çağırma kuralı ve karakter kümesi gibi yanlış alan belirtimleri gibi sorunlar nedeniyle çalışma zamanı özel durumlarına neden olabilir. Varsa, doğrudan yönetilemeyen yöntemi tanımlayarak çağırmaya göre eşdeğer yönetilen yöntemi çağırmaya daha basit ve daha az hataya açık olur. Platform çağırma yöntemini çağırmak, ele alınması gereken ek güvenlik sorunlarına da yol açabilirsiniz.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri düzeltme

Bu kuralın ihlalini düzeltmek için yönetilemeyen işleve yapılan çağrıyı, yönetilen eşdeğerlerine yapılan bir çağrıyla değiştirin.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman gizlenmeleri

Önerilen değiştirme yöntemi gerekli işlevselliği sağlayamasa bu kuraldan bir uyarıyı bastır.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, kuralı ihlal eden bir platform çağırma yöntemi tanımını gösterir. Ayrıca, platform çağırma yöntemine yapılan çağrılar ve eşdeğer yönetilen yöntem gösterilir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1404: P/Invoke'dan hemen sonra GetLastError çağrısı](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: P/Invokes'ı NativeMethods sınıfına taşıma](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400: P/Invoke giriş noktaları mevcut olmalı](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: P/Invoke'lar görünür olmalıdır](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101: P/Invoke dize bağımsız değişkenleri için sıralama belirtin](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
