---
title: 'CA2204: Harfler doğru yazılmalıdır'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 05d6b8aa2dd9dd3af23cd531ff8a764e98df0b15
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85524910"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204: Harfler doğru yazılmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA2204|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

Bir sabit dize, yerelleştirilebilir bir parametre veya yerelleştirilebilir bir özelliğe bağımsız değişken olarak geçirilir ve dize, Microsoft yazım denetleyicisi kitaplığı tarafından tanınmayan bir veya daha fazla sözcük içerir.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, aşağıdaki durumlardan biri veya daha fazlası doğru olduğunda bir parametreye veya özelliğe değer olarak geçirilen bir sabit dize denetler:

- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>Parametrenin veya özelliğin özniteliği true olarak ayarlandı.

- Parametre veya özellik adı "metin", "Ileti" veya "başlık" içerir.

- Or yöntemine geçirilen dize değişkeninin adı <xref:System.Console.Write%2A> <xref:System.Console.WriteLine> "Value" ya da "Format" değeridir.

Bu kural, değişmez dizeyi sözcük olarak ayrıştırır, bileşik sözcükleri simgeleştiriler ve her sözcüğün veya belirtecin yazımını denetler. Ayrıştırma algoritması hakkında daha fazla bilgi için bkz. [CA1704: tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="language"></a>Dil

Yazım denetleyicisi şu anda yalnızca Ingilizce tabanlı kültür sözlüklerine karşı kontrol eder. **Kod analysisculture** öğesini ekleyerek proje dosyasındaki projenizin kültürünü değiştirebilirsiniz.

Örneğin:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Kültürü, Ingilizce tabanlı kültür dışında bir şeye ayarlarsanız, bu kod analizi kuralı sessizce devre dışıdır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini düzeltmek için sözcüğün yazımını düzeltin veya sözcüğü özel bir sözlüğe ekleyin. Özel sözlüklerin nasıl kullanılacağı hakkında bilgi için bkz. [nasıl yapılır: kod analizi sözlüğünü özelleştirme](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Doğru yazılmış sözcükler, yeni yazılım kitaplıkları için gereken öğrenme eğrisini azaltır.

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1704: Tanımlayıcılar doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1704.md)
- [CA1703: Kaynak dizeleri doğru yazılmalıdır](../code-quality/ca1703.md)
