---
title: 'CA2214: Geçersiz kılınabilir yöntemleri oluşturucular içinde çağırmayın'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0fcccf2227a9e5fc8fee52add2b1e7c967f4f797
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588154"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Geçersiz kılınabilir yöntemleri oluşturucular içinde çağırmayın

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

Korumasız bir türün Oluşturucusu sınıfında tanımlanmış sanal bir yöntemi çağırır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir sanal yöntem çağrıldığında, yöntemi yürüten gerçek tür çalışma zamanına kadar seçili değildir. Bir Oluşturucu sanal bir yöntemi çağırdığında, yöntemi çağıran örnek için olan oluşturucunun yürütülmemiş olması mümkündür. Bu, geçersiz kılınan bir sanal yöntemin başlatma ve kurucudaki diğer yapılandırmaları temel alıyorsa hatalara veya beklenmeyen davranışlara neden olabilir.

> [!NOTE]
> Bu kuralın eski analiz uygulamasının "\[Oluşturucu adı] adlı farklı bir tanılama iletisi, **sınıf tarafından tanımlanan bir sanal yönteme çağrı ile sonuçlanan bir çağrı zinciri içeriyor. İstenmeyen sonuçlar için aşağıdaki çağrı yığınını gözden geçirin**. Bu kuralın [FxCop çözümleyicileri](install-fxcop-analyzers.md) uygulamasının "**kurucularda geçersiz kılınabilir yöntemleri çağırma**" tanılama iletisi vardır.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kuralın ihlalini onarmak için, türün oluşturucularının içinden bir türün sanal yöntemlerini çağırmayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın. Sanal yöntem çağrısını ortadan kaldırmak için oluşturucunun yeniden tasarlanması gerekir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden etkisini gösterir. Test uygulaması, temel sınıf (`BadlyConstructedType`) oluşturucusunun yürütülmesine neden olan bir `DerivedType`örneği oluşturur. `BadlyConstructedType`Oluşturucusu `DoSomething`sanal yöntemi yanlış çağırır. Çıktıda gösterildiği gibi, `DerivedType`oluşturucusunun yürütmeden önce `DerivedType.DoSomething()` yürütülür.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Bu örnek aşağıdaki çıktıyı üretir:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
