---
title: 'CA2210: Derlemelerin geçerli tanımlayıcı adları olmalıdır'
description: Bütünleştirilmiş kod bir tanımlayıcı ad ile imzalanmamıştır, tanımlayıcı ad doğrulanamadı veya tanımlayıcı ad bilgisayarın geçerli kayıt defteri ayarları olmadan geçerli değildir.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7ee713ae8b6c813e976a79b41ab9a64c2e9318e
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468630"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Derlemelerin geçerli tanımlayıcı adları olmalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2210|
|Kategori|Microsoft. Design|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bütünleştirilmiş kod bir tanımlayıcı ad ile imzalanmamıştır, tanımlayıcı ad doğrulanamadı veya tanımlayıcı ad bilgisayarın geçerli kayıt defteri ayarları olmadan geçerli değildir.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bu kural, bir derlemenin tanımlayıcı adını alır ve doğrular. Aşağıdakilerden biri doğruysa bir ihlal oluşur:

- Derlemenin tanımlayıcı adı yok.

- İmza, imzalandıktan sonra değiştirildi.

- Derleme gecikmeli imzalanmış.

- Derleme yanlış imzalanmış veya imzalama başarısız oldu.

- Derleme için kayıt defteri ayarlarının doğrulanması gerekir. Örneğin, tanımlayıcı ad Aracı (Sn.exe) derleme için doğrulamayı atlamak üzere kullanılmıştır.

Güçlü ad oynanmış derlemeyi bilmeden yükleyerek istemcileri korur. Güçlü adı olmayan derlemeler oldukça sınırlı sayıda senaryo dışında kullanılmamalıdır. Düzgün imzalanmamış derlemeleri paylaşırsanız veya dağıtırsanız, derleme aslı bozuabilir, ortak dil çalışma zamanı derlemeyi yükleyemeyebilir veya kullanıcı kendi bilgisayarındaki doğrulamayı devre dışı bırakabilir. Güçlü adı olmayan bir derleme aşağıdaki dezavantajlardan daha fazlasını içerir:

- Kaynakları doğrulanamıyor.

- Ortak dil çalışma zamanı, derlemenin içeriği değiştirilmişse kullanıcıları uyaramaz.

- Genel bütünleştirilmiş kod önbelleğine yüklenemez.

Gecikmeli imzalanmış bir derlemeyi yüklemek ve analiz etmek için, derlemenin doğrulanmasını devre dışı bırakmanız gerektiğini unutmayın.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

### <a name="create-a-key-file"></a>Anahtar dosyası oluşturma

Aşağıdaki yordamlardan birini kullanın:

- [Derleme bağlayıcı aracı 'nı (Al.exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker)kullanın.

- 2,0 .NET Framework için, `/keyfile` veya `/keycontainer` derleyici seçeneği [olan/keyfile (bir derlemeyi imzalamak Için anahtar veya anahtar çiftini belirtin)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) veya [/keycontainer (bir derlemeyi imzalamak Için anahtar kapsayıcısı belirtin)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) C++ ' daki bir bağlayıcı seçeneğini kullanın.

- .NET Framework v 1.0 veya v 1.1 için ya da <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> özniteliğini kullanın.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Visual Studio 'da derlemenizi tanımlayıcı bir adla imzalama

1. Visual Studio 'da çözümünüzü açın.

2. **Çözüm Gezgini**, projenize sağ tıklayın ve ardından Özellikler ' e tıklayın **.**

3. **İmzalama** sekmesine tıklayın ve **derlemeyi imzala** onay kutusunu seçin.

4. **Bir tanımlayıcı ad anahtar dosyası seçin** listesinden **Yeni**' yi seçin.

   **Tanımlayıcı ad oluştur anahtar** penceresi görüntülenecektir.

5. **Anahtar dosya adı**' nda, tanımlayıcı ad anahtarınız için bir ad yazın.

6. Anahtarın bir parolayla korunmasını seçin ve ardından **Tamam**' a tıklayın.

7. **Çözüm Gezgini**, projenize sağ tıklayın ve ardından **Oluştur**' a tıklayın.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Derlemenizi Visual Studio dışında bir güçlü adla imzalama

[Tanımlayıcı ad aracını (Sn.exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)kullanın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan yalnızca derleme, içerik üzerinde değişiklik yapılmasını gerektiren bir ortamda kullanılıyorsa bir uyarı göstermez.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Nasıl yapılır: Bütünleştirilmiş Kodu Tanımlayıcı Adla İmzalama](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (tanımlayıcı ad aracı)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
