---
title: 'CA2234: Dizeler yerine System.Uri nesneleri gönderin'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
ms.assetid: 14616b37-74c4-4286-b051-115d00aceb5f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 123966d3d1666e23e4512f7c57b910df09a830b3
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442667"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Dizeler yerine System.Uri nesneleri gönderin

|||
|-|-|
|TypeName|PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings|
|CheckId|CA2234|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

Adı "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" veya "URL" içeren bir dize parametresine sahip bir yönteme yapılan çağrı yapılır ve yöntemin bildirim türü, <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parametresine sahip karşılık gelen bir yöntem aşırı yüklemesini içeriyor.

Bu kural varsayılan olarak yalnızca dışarıdan görünen yöntemlere ve türlere bakar, ancak bu [yapılandırılabilir](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir parametre adı, ortası büyük/küçük harf kuralına göre belirteçlere bölünür ve ardından "Uri", "Uri", "urn", "urn", "URL" veya "URL" olarak eşit olup olmadığını görmek için her belirteç denetlenir. Bir eşleşme varsa parametre bir Tekdüzen Kaynak tanımlayıcısını (URI) temsil eder. Bir URI'nın dize sunumu ayrıştırma ve hataları kodlama eğilimindedir ve güvenlik açıklarına yol açabilir. @No__t-0 sınıfı bu hizmetleri güvenli ve güvenli bir şekilde sağlar. Yalnızca bir URI gösterimi ile ilgili olan iki aşırı yükleme arasında seçim yapıldığında, Kullanıcı <xref:System.Uri> bağımsız değişkeni alan aşırı yüklemeyi seçmelidir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için <xref:System.Uri> bağımsız değişkenini alan aşırı yüklemeyi çağırın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Dize parametresi bir URI 'yi temsil etmediği takdirde bu kuraldan bir uyarının bastırmasının güvenli hale gelir.

## <a name="configurability"></a>Yapılandırılabilirlik

Bu kuralı [FxCop çözümleyicilerinin](install-fxcop-analyzers.md) (eski analizler olmadan) çalıştırıyorsanız, kod tabanınızın hangi bölümlerinin bu kuralı çalıştırmak için erişilebilirliğini temel alarak yapılandırabilirsiniz. Örneğin, kuralın yalnızca genel olmayan API yüzeyine karşı çalışması gerektiğini belirtmek için, aşağıdaki anahtar-değer çiftini projenizdeki bir. editorconfig dosyasına ekleyin:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Bu seçeneği yalnızca bu kural için, tüm kurallar için veya bu kategorideki tüm kurallar (kullanım) için yapılandırabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [FxCop çözümleyicileri yapılandırma](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, <xref:System.Uri> aşırı yüklemesini doğru şekilde çağıran kuralı ve `SaferWay` metodunu ihlal eden `ErrorProne` olan bir yöntemi gösterir:

[!code-vb[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

- [CA1057: Dize URI aşırı yüklemeleri System.Uri aşırı yüklemelerini çağırır](../code-quality/ca1057-string-uri-overloads-call-system-uri-overloads.md)
- [CA1056: URI özellikleri dize olmamalıdır](../code-quality/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings.md)
- [CA1054: URI parametreleri dizeler olmamalıdır](../code-quality/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings.md)
- [CA1055: URI dönüş değerleri dizeler olmamalıdır](../code-quality/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings.md)
