---
title: 'CA2233: İşleçler taşmamalıdır'
description: Bir yöntem bir aritmetik işlem gerçekleştirir ve taşmayı engellemek için işleneni doğrulamaz.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d014f91794d92c00dec03bf57bcc5dfb50723a
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632132"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233: İşleçler taşmamalıdır

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2233|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Bir yöntem bir aritmetik işlem gerçekleştirir ve taşmayı engellemek için işleneni doğrulamaz.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

İşlemin sonucunun, dahil edilen veri türleri için olası değerler aralığının dışında olmadığından emin olmak için, önce işlenenleri doğrulamadan aritmetik işlemler yapmayın. Yürütme bağlamına ve dahil edilen veri türlerine bağlı olarak, aritmetik taşma, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> sonucun bir veya en önemli bitlerinin iptal edilmesine yol açabilir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kuralın ihlal edildiğini onarmak için, işlemi gerçekleştirmeden önce işlenenleri doğrulayın.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

İşlenenlerin olası değerleri hiçbir şekilde aritmetik işlemin taşmasına neden olursa, bu kuraldan bir uyarı bastırılmaz.

## <a name="example-of-a-violation"></a>İhlalin örneği

Aşağıdaki örnekteki bir yöntem, bu kuralı ihlal eden bir tamsayıyı yönetir. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] Bu, tetiklenmesi için tamsayı taşmasını **Kaldır** seçeneğinin devre dışı olmasını gerektirir.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Bu örnekteki yöntem geçirilmemişse <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> , işlem alttan olur. Bu, sonucun en önemli bitinin atılmasına neden olur. Aşağıdaki kodda bunun nasıl gerçekleştiği gösterilmektedir.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Çıkış:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Giriş parametresi doğrulaması ile onarma

Aşağıdaki örnek, girişin değerini doğrulayarak önceki ihlalin düzeltir.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Denetlenen bir blok ile onarma

Aşağıdaki örnek, işlemi işaretli bir blokta sarmalayarak önceki ihlalin düzeltir. İşlem bir taşmaya neden oluyorsa, bir <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> oluşturulur.

Denetlenen bloklar içinde desteklenmez [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Işaretli aritmetik taşmaya/yetersiz kalması etkinleştir

C# ' de işaretli aritmetik taşma/yetersiz kalması durumunda, işaretlenmiş bir blokta her tamsayı işlemini sarmalamayı eşdeğerdir.

C# ' de işaretli aritmetik taşma/aşağı taşması açmak için:

1. **Çözüm Gezgini**, projenize sağ tıklayın ve **Özellikler**' i seçin.

2. **Derleme** sekmesini seçin ve **Gelişmiş**' e tıklayın.

3. **Aritmetik taşma/yetersiz Için denetle** öğesini seçin ve **Tamam**' a tıklayın.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [C# işleçleri](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked ve Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
