---
title: 'CA2222: Devralınan üye görünürlüğünü azaltmayın'
description: Korumasız bir türdeki özel bir yöntem, bir temel tür içinde belirtilen ortak bir yöntemle aynı imzaya sahip. Özel yöntem son değil.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04d51af959b572b57cf8da1a20dd015c40fc53bb
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632168"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: Devralınan üye görünürlüğünü azaltmayın

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2222|
|Kategori|Microsoft. Usage|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni
Korumasız bir türdeki özel bir yöntem, bir temel tür içinde belirtilen ortak bir yöntemle aynı imzaya sahip. Özel yöntem son değil.

> [!NOTE]
> Bu kural kullanım dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanım dışı kuralları](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Devralınan Üyeler için erişim değiştiricisini değiştirmeyin. Devralınmış bir üyeyi özel olarak değiştirme, arayanların yöntemin temel sınıf uygulamasına erişmesini engellemez. Üye özel hale getirilme ve tür korumasız ise, devralan türler, devralma hiyerarşisindeki metodun son ortak uygulamasını çağırabilir. Erişim değiştiricisini değiştirmeniz gerekiyorsa, yöntemin geçersiz olarak işaretlenmesi gerekir ya da yöntemin geçersiz kılınmasını engellemek için türünün mühürlü olması gerekir.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

Bu kural ihlalini onarmak için erişimi özel olmayan şekilde değiştirin. Alternatif olarak, programlama diliniz destekliyorsa, yöntemi son haline getirebilirsiniz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Bu kuraldan uyarıyı bastırmayın.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek, bu kuralı ihlal eden bir türü gösterir.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
