---
title: 'CA2352: Seri duruma getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan yapılan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 2d8b4cc5a5e9f416e917ee2460d899d483b4c1ca
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052436"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352: Seri duruma getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan yapılan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir

|Öğe|Değer|
|-|-|
|CheckId|CA2352|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

İle işaretlenmiş bir sınıf veya yapı <xref:System.SerializableAttribute> <xref:System.Data.DataSet> , ya da <xref:System.Data.DataTable> alan ya da özellik içerir ve içermez <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

[CA2362](ca2362.md) benzer bir kuraldır <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Güvenilmeyen girdinin ile serisi kaldırılırken <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> ve serisi kaldırılan nesne grafı bir <xref:System.Data.DataSet> veya içerdiğinde <xref:System.Data.DataTable> , bir saldırgan uzaktan kod yürütme saldırısı gerçekleştirmek için kötü amaçlı bir yük oluşturabilir.

Bu kural, serisi kaldırıldığında güvenli olmayan türleri bulur. Kodunuz bulunan türlerin serisini çıkarmazsa, seri durumdan çıkarma güvenlik açığı yoktur.

Daha fazla bilgi için bkz. [DataSet ve DataTable Güvenlik Kılavuzu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

- Mümkünse, ve yerine [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) kullanın <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> .
- Seri hale getirilen verileri prova yapın. Serileştirmeden sonra, serileştirilmiş verileri şifreli olarak imzalayın. Seri durumdan önce, şifreleme imzasını doğrulayın. Şifreleme anahtarını, önemli döndürmeler için açıklanmasını ve tasarıma karşı koruyun.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Şu durumlarda bu kuraldan bir uyarı bastırmak güvenlidir:
- Bu kural tarafından bulunan tür hiçbir şekilde seri durumdan çıkarılmadı, doğrudan veya dolaylı olarak.
- Girişin güvenilir olduğunu bilirsiniz. Uygulamanızın güven sınırının ve veri akışlarının zaman içinde değişebilir olduğunu göz önünde bulundurun.
- [İhlallerin nasıl düzeltileceğini](#how-to-fix-violations)gösteren önlemlerle bir tane aldınız.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Sözde kod örnekleri

### <a name="violation"></a>Edildiği

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA2350: DataTable.ReadXml() girişinin güvenilir olduğundan emin olun](ca2350.md)

[CA2351: DataSet.ReadXml() girişinin güvenilir olduğundan emin olun](ca2351.md)

[CA2353: Seri duruma getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable](ca2353.md)

[CA2354: Seri durumdan çıkarılmış nesne grafındaki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan yapılan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir](ca2354.md)

[CA2355: Seri durumdan çıkarılmış nesne grafındaki güvenli olmayan DataSet veya DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web serisi kaldırılan nesne grafiğinde güvenli olmayan veri kümesi veya DataTable](ca2356.md)

[CA2361: DataSet.ReadXml() içeren bir otomatik oluşturulmuş sınıfın güvenilmeyen verilerle kullanılmadığından emin olun](ca2361.md)

[CA2362: Otomatik oluşturulmuş, seri hale getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir](ca2362.md)
