---
title: 'CA2351: DataSet.ReadXml() girişinin güvenilir olduğundan emin olun'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 82d49a205c6f6474e1b94c5d647e3949e790da6f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90097911"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351: DataSet.ReadXml() girişinin güvenilir olduğundan emin olun

|Öğe|Değer|
|-|-|
|RuleId|CA2351|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Nedeni

<xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Yöntem, kod olarak çağrıldı veya başvuruluyor.

Bu kural, otomatik olarak oluşturulan kodu sınıflandırır:
- Adlı bir yöntem içinde `ReadXmlSerializable` .
- `ReadXmlSerializable`Yöntemi bir <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> .
- `ReadXmlSerializable`Yöntemi, içeren bir tür içinde <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> .

[CA2361](ca2361.md) , otomatik olarak oluşturulan kod içinde görüntülendiğinde için benzer bir kuraldır <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Bir saldırgan güvenilmeyen bir girişle seri durumdan çıkarılırken <xref:System.Data.DataSet> , bir hizmet reddi saldırısı gerçekleştirmek için kötü amaçlı giriş oluşturabilir. Bilinmeyen uzaktan kod yürütme güvenlik açıkları olabilir.

Daha fazla bilgi için bkz. [DataSet ve DataTable Güvenlik Kılavuzu](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

- Mümkünse, yerine [Entity Framework](/ef/) kullanın <xref:System.Data.DataSet> .
- Seri hale getirilen verileri prova yapın. Serileştirmeden sonra, serileştirilmiş verileri şifreli olarak imzalayın. Seri durumdan önce, şifreleme imzasını doğrulayın. Şifreleme anahtarını, önemli döndürmeler için açıklanmasını ve tasarıma karşı koruyun.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Sözde kod örnekleri

### <a name="violation"></a>Edildiği

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>İlgili kurallar

[CA2350: DataTable.ReadXml() girişinin güvenilir olduğundan emin olun](ca2350.md)

[CA2352: Seri duruma getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan yapılan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir](ca2352.md)

[CA2353: Seri duruma getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable](ca2353.md)

[CA2354: Seri durumdan çıkarılmış nesne grafındaki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan yapılan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir](ca2354.md)

[CA2355: Seri durumdan çıkarılmış nesne grafındaki güvenli olmayan DataSet veya DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web serisi kaldırılan nesne grafiğinde güvenli olmayan veri kümesi veya DataTable](ca2356.md)

[CA2361: DataSet.ReadXml() içeren bir otomatik oluşturulmuş sınıfın güvenilmeyen verilerle kullanılmadığından emin olun](ca2361.md)

[CA2362: Otomatik oluşturulmuş, seri hale getirilebilir türdeki güvenli olmayan DataSet veya DataTable, uzaktan kod yürütme saldırılarına karşı savunmasız olabilir](ca2362.md)